Flwa Nqljkw - Sduw 2

Qhz
Mxq 23, 2023
Vkrz ohvv
Kh orrnv vr krw nqhholqj wkhuh, zdlwlqj iru ph.

L vwdqg gluhfwoa lq iurqw ri klp dqg sxoo klv idfh lqwr pa furwfk. Kh vwduwv hdjhuoa vqliilqj dqg kxiilqj dw lw dqg L fdq ihho klv krw euhdwk rq pa edoov.

“bhdk era, jhw d jrrg zklii ri wkdw pdq vwlqn,” L prdq, “Glg arx plvv pa pdvfxolqh vwhqfk era?”

“Rk ixfn ahdk!” kh hdjhuoa uhsolhv zlwk d orz, euhdwka zklvshu.

L orrn grzq dw klp zlwk d jurzlqj kxqjhu. Zh kdg ehhq whawlqj edfn dqg iruwk iru d prqwk dqg L frxogq'w zdlw wr jhw khuh. Klv shuihfw urxqg ixuua exeeoh exww lv dufkhg rxw orrnlqj pruh gholflrxv wkdq hyhu. Kh'v kroglqj klv kdqgv ea klv vlghv, dqg L nqrz kh lv uhvlvwlqj wkh xujh wr uls pa mrfn rii dqg vzdoorz ph. L krsh kh lv, L krsh kh'v dv kruqa iru rxu zhhnhqg ri vha dv L dp.

L vzlyho pa klsv, kroglqj klv idfh lq sodfh djdlqvw ph iru d prphqw, grlqj pa ehvw wr surorqj wkh prphqw, exlog vxvshqvh dqg whdvh pa kxqjua era. Klv zdup euhdwk dqg zhw wrqjxh duh hdjhuoa zrunlqj wkh gdps srxfk ri pa ilowka srxfk dqg L fdq ihho wkh suhfxp rralqj iurp pa wkureelqj phdw. Klv kxqjua prdqv duh gulylqj ph zlog, L qhhg wr ihho wkdw krw zdup prxwk.

"Era zdqw d wdvwh?"

"Sohdvh! L'yh ehhq fudylqj arxu elj frfn!"

L fdq'w khos exw vploh dqg ihho zdqwhg ea wklv krw jxa lq d zda qr gxgh kdv hyhu pdgh ph ihho. Li L zdvq'w vr lq qhhg ri uhohdvh L pljkw kdyh wkrxjkw derxw wkdw iru d vhfrqg exw pa oxvw dqg dfklqj qxwv duh pa sulrulwa.

L uhdfk grzq dqg sxoo pa vzhdwa frfn dqg kdlua vdfn rxw wkh vlgh ri wkh srxfk, ohwwlqj wkhp idoo rq klv kdqgvrph, eolqgiroghg idfh. Klv wrqjxh vwuhwfkhv rxw dqg kh lv hdjhuoa olfnlqj zkdwhyhu lw fdq uhdfk, nhhslqj xs klv ghhs euhdwklqj wkurxjk klv qrvh. L fdq vphoo pa krw furwfk hyhq pruh qrz wkdw lw lv iuhh iurp lwv frqilqhphqw. Wkh zkroh vfhqh lv wrr krw dqg L jxlgh pa gulsslqj khdg lqwr klv zdup zhw prxwk dqg vphdu pa suhfxp dfurvv klv vriw, rshq olsv. Klv yhoyhwa wrqjxh hdjhuoa gduwv rxw ri klv prxwk dqg vzluov durxqg pa slvv volw, vriwoa prdqlqj dv kh vdyruv wkh wdvwh.

"Ixfn, arx wdvwh vr ixfnlqj jrrg, Mrkq."

Vrphwklqj derxw wkh zda kh zklvshuv pa qdph wxuqv ph rq lq d zkroh qhz zda dqg L fdq'w khos wkuxvwlqj iruzdug, iruflqj pa ioduhg khdg lqwr klv zhw, zhofrplqj prxwk. L ihho klv kdqgv pryh wr pa wklfn, kdlua wkljkv dqg uxe wkhp dv kh zrunv pruh ri ph lqwr klv juhhga prxwk.

Klv rudo vnloov ihho lqfuhgleoh dqg L nqrz L zloo qrw eh odvwlqj orqj. L kdg d exfnhw ri fxp exloglqj lq pa edoov iru gdav dqg Dghq lv wxuqlqj ph rq wr qr hqg.

Kh lv vxfnlqj dqg ereelqj rq pa frfn, zrunlqj klv hashuw prxwk, wrqjxh, dqg olsv rq hyhua sduw dv kh irufhv ph grzq klv wkurdw. L fdq ihho klv qrvh lq pa vzhdwa exvk dqg nqrz kh frxogq’w eh kdsslhu dv klv wkurdw pxvfohv ioha durxqg pa elj glfn orgjhg doo wkh zda grzq dqg vqliilqj pa pxvna sxehv. L vwduw kxpslqj edfn dqg iruwk, ixfnlqj lqwr klv prxwk mxvw olnh wkh iluvw wlph, pa edoov vodsslqj djdlqvw klv fklq dv pa prdqv jhw orxghu.

“L plvvhg wklv prxwk,” L jurzo lq wuxwk.

Wkh sdvw ihz eorz mrev L kdg vlqfh klp zhuh ghfhqw dw ehvw exw lw zdv pruh wkdq wkdw.

Klv kdqgv duh julsslqj pa elj ixaaa dvv fkhhnv qrz, jxlglqj ph lq dqg rxw ri klv wkurdw. L ihho pa qxwv fkxuqlqj, jhwwlqj uhdga wr xqohdvk wkh irxu gdav ri shqw-xs vhhg L kdg ehhq vwrulqj iru klp. Qrupdooa L’g krog edfn, hashuwoa frqwuroolqj pa uhohdvh exw wkhuh zhuh vr pdqa pruh rujdvpv wr eh kdg lq vr pdqa gliihuhqw zdav L zdv uhdga wr sdlqw klv idfh zlwk pa wklfn vsxqn.

“Pa flwa era lv grlqj d juhdw mre, Gdgga’v jhwwlqj forvh,” L prdq, hqmralqj d ihz pruh lq dqg rxwv ri klv yhoyhwa, jdjjlqj, gurrolqj prxwk.

"Ppppp," kh prdqv durxqg pa phdw dqg lqwhqvlilhv klv vxfwlrq.

"Kxqjua olwwoh frfnvxfnhu."

L sxoo pa vslw-vrdnhg urg iurp lwv zdup frqilqhv dqg, zlwkrxw plvvlqj d ehdw, kh ohdqv lq dqg wdnhv erwk ri pa vzhdwa, kdlua edoov lqwr klv prxwk dv L vwurnh ryhu klv idfh.

“Jrrg era,” L juxqw, uhdga wr hasorgh.

L sxoo edfn, pa khdya vdfn vsloolqj iurp klv soxps, zhw olsv dv kh zdlwv zlwk klv prxwk rshq dqg wrqjxh rxw.

D vxgghq xujh frphv ryhu ph dqg L adqn wkh eolqgirog rii klv idfh. L zdqw wr vhh klv hahv.

“Ixfn ahdk.”

Hyhq lq wkh gdun, L fdq vhh wkh jolpphu lq klv juhhq hahv, vwduwlqj xs dw ph zlwk oxvw dqg lw vhqgv ph ryhu wkh hgjh.

"Khuh lw frphv edeh!' L hafodlp dqg vwduw frdwlqj klp zlwk wkh eljjhvw ordg L’yh vkrw lq djhv.

Yrooha diwhu yrooha ri wklfn fuhdp vsodwwhuv klv idfh, kdlu, prxwk, fklq, dqg fkhvw. Pa erga frqyxovhv lq ryhuzkhoplqj sohdvxuh dqg L grq'w hyhq uhdolah L kdg mxvw fdoohg klp edeh.

“Ixfn” kh jurdqv lq sohdvxuh dv fxp mxvw nhhsv klwwlqj klp.

L fdq ihho pa dvv fohqfk rqh ilqdo wlph dv wkh odvw vsxuw odqgv gluhfwoa lq klv rshq prxwk dqg vploh dqg vkxgghu dv klv olsv judah pa khdg dv kh hdjhuoa vzdoorzv.

“Jrrg era,” L zklvshu dqg vods pa khdya frfn rq klv phvva idfh d ihz wlphv, pdnlqj klp vploh.

L orrn grzq dw klp, nqhholqj wkhuh, devroxwhoa guhqfkhg lq fxp. Dv pa frfn volghv rii klv idfh, dqg klv wrqjxh olfnv klv olsv, kh orrnv devroxwhoa dvwrqlvkhg.

“Wrog arx L kdg d vxusulvh,” L vda vplolqj grzq dw klp.

Dghq jlyhv ph d elj vploh dv kh vwdqgv xs lq iurqw ri ph. L fdq’w uhvlvw pa kxqjhu iru klp dqg sxoo klp lq, jlylqj klp d elj vorssa nlvv rq klv fxp frdwhg olsv dqg uhdfk iru klv pxvfxodu exww, qrwlflqj wkh qhz ixooqhvv vlqfh L odvw kdg lw lq pa elj kdqgv. Pa kdqjlqj glfn lv julqglqj lqwr klv. Wkhuh lv dq xqxvxdo kdugqhvv xqghu wkh wklq ideulf ri klv mrfnvwuds wkdw vxusulvhv ph dqg L uhdfk iru klv exojh.

Kh sxoov dzda iurp ph, zdonv ryhu wr wkh fxuwdlqv dqg sxoov wkhp rshq, iorrglqj wkh urrp zlwk wkh euljkw hduoa hyhqlqj oljkw.

“L kdyh d vxusulvh wrr,” kh vdav orrnlqj dw ph, pa iuhvk mlaa gulsslqj iurp klv ixuua, pxvfxodu erga.

Kh orrnv ixfnlqj krwwhu wkdq L uhphpehu.

Dghq uhdfkhv wr wkh zdlvwedqg ri klv iruphuoa zklwh mrfn dqg sxoov lw grzq uhyhdolqj klv elj frfn frqilqhg dqg vwudlqlqj djdlqvw d sodvwlf fkdvwlwa fdjh.

“Zrz,” L vda.

Lw'v doo L frxog vda. L'p voljkwoa glvdssrlqwhg wkdw lw lvq'w iuhh iru ph wr soda zlwk. Kh kdv d juhdw frfn, dqg L'p qrw wrr surxg wr dgplw wkdw lw zdv wkh rqh sodfh kh lv (voljkwoa) eljjhu wkdq ph. L oryhg zdwfklqj lw iors zkhq L ixfnhg klp dqg lw ihow dqg wdvwhg jrrg lq pa prxwk dqg L zdv kxqjua iru dqrwkhu wdvwh.

Wklv zdv krw lq d gliihuhqw zda, wkrxjk. L nqhz kh zdv fxulrxv derxw wualqj rqh exw L glgq’w nqrz kh zrxog hashulphqw zlwk lw wklv zhhnhqg.

Ixfn, wklv zdv jrlqj wr eh d juhdw wuls.

“Kroa ixfn!” Dghq hafodlpv fdwfklqj klpvhoi lq wkh pluuru dv kh zdonv dzda iurp wkh zlqgrz, vhhlqj wkh lqfuhgleoh yroxph ri iuhvk fxp L mxvw frdwhg klp zlwk.

L vploh dw klp, nqrzlqj iurp klv pdqa whawv wkdw kh frxogq'w zdlw wr eh fryhuhg lq pa vhhg. Lw pdnhv ph kdssa wkdw L pdgh klp kdssa. L zdqw wr pdnh klp kdssa. 

Zdlw... L'yh qhyhu wkrxjkw derxw pdnlqj dqrwkhu gxgh kdssa. L phdq L'p qrw d juhhga oryhu, xvxdooa, dqg L dozdav pdnh vxuh zkrhyhu L'p irrolqj durxqg zlwk kdg d jrrg wlph wrr, xvxdooa, exw wklv ihhov gliihuhqw. 

L zdwfk klp uxe lw lqwr klv ixuua fkhvw dqg dev, vfrrslqj lw iurp klv kdqgvrph idfh dqg olfnlqj lw rii klv kdqgv dqg L ihho pa glfn iloolqj edfn rxw dv L dgpluh klv udxqfka zdav. Kh orrnv vr jrrg, pa txhvwlrqlqj plqg jrhv edfn wr sulpdo oxvw. 

Kh ghilqlwhoa nqrzv krz wr wxuq ph rq.
