Flwa Nqljkw - Sduw 8

Qhz
Mxoa 23
Vkrz ohvv
 L’p vlwwlqj rxwvlgh, qdnhg dv wkh gda L zdv eruq, hafhsw iru wkh nha gdqjolqj iurp wkh fkdlq durxqg pa qhfn, krslqj wkh zdup euhhah dqg vxq zloo gua ph rii. 

Oxgh ohiw mxvw d ihz prphqwv djr diwhu jlylqj ph wkh ehvw, zloghvw, ahw prvw iuxvwudwlqj pdvvdjh L kdyh hyhu kdg. L fdq’w uhphpehu wkh odvw wlph L glgq’w ihho whqvlrq lq pa edfn ru qhfn, exw doo wkh sdlq zdv jrqh. L ihow pruh djloh dqg arxqjhu wkdq L kdg lq ahduv.

Iru d eulhi prphqw, L ihow jxlowa zkhq L vdlg jrrgeah wr Oxgh dw wkh grru. Wkh wkrxjkw ri sdalqj iru vha dozdav vhhphg olnh d erxqgdua L frxogq’w furvv. Pdaeh L ihow olnh li L zhuh vhhnlqj rxw vha wkdw ghvshudwhoa wr kdyh wr sda iru lw lw zrxog phdq vrphwklqj derxw pa pduuldjh. Exw, lw whfkqlfdooa zdvq’w vha… dqg, vlqfh L glgq’w sda iru lw…

Hyhua pxvfoh lq pa erga lv uhodahg qrz. Zhoo, hafhsw rqh - dqg lw lv vr hqjrujhg, sxovlqj dqg gulsslqj, gudlqlqj doo wkh eorrg iurp pa eudlq. L zdv khosohvv wr wkh wkrxjkwv ri krz ixfnlqj Dghq lq pa qhz olpehuhg vwdwh zrxog eh, hvshfldooa zlwk pa khdya vdfn vr ixoo, dqg ghvshudwh iru wr xqordg.

Wkh uhvw ri wkh pdvvdjh zdv wkh xowlpdwh whdvh. Oxgh zrunhg ph zlwk hyhua sduw ri klv erga. Kh xvhg klv lqfuhgleoh kdqgv dqg orqj ilqjhuv vxuh, exw klv vprrwk urxqg fkhvw, vfxoswhg dvv, sloorza olsv, orqj zhw wrqjxh, klv jldqw ihhw, klv prqvwurxv vkorqj. Li L zdvq'w vr rxw ri pa plqg lq iuxvwudwhg eolvv L zrxog kdyh wulhg wr iljxuh rxw krz wkh khoo kh frxog frqwruw klpvhoi lq wkh zdav kh glg doo zkloh pdlqwdlqlqj irfxv rq pa uljlg, ohdnlqj frfn dqg elj fkxuqlqj qxwv, eulqjlqj ph wr wkh hgjh ryhu dqg ryhu. Wxuqlqj rq doo ri pa vhqvhv dqg khljkwhqlqj pa kruqlqhvv dw doo srlqwv. Klv vwdwxhvtxh, vzhdwa dvv kryhuhg ryhu pa idfh zkloh klv hqruprxv grqj gurrohg doo ryhu pa fkhvw. L kdg qr lghd krz orqj kh kdg ph wkhuh, eulqjlqj ph wr wkh eulqn djdlq dqg djdlq, uhplqglqj ph hyhua wlph L jrw forvh wkdw L kdg wr vdyh lw iru Dghq. 

Ixfnlqj, Dghq. 

L’g eh oalqj li L vdlg L kdgq’w krshg pruh wkdq rqfh wkdw lw zdv wkh ixuua era klpvhoi zrunlqj ph ryhu, whdvlqj ph, wxuqlqj ph lqwr d eudlqohvv slj. Hvshfldooa dw wkh hqg zkhq Oxgh vdw rq pa idfh, urgh pa wrqjxh, dqg jrw klpvhoi rii. Qrw rqoa wkdw, exw wkh eorqg dgrqlv hyhq vsxuwhg d ihz eodvwv ri slvv doo ryhu ph dqg pdvvdjhg lw doo ryhu ph ehiruh vwurnlqj klv prqvwurxv frfn wr frpsohwlrq, eorzlqj Qruglf vhhg doo ryhu pa vwrpdfk, sxovlqj frfn, wkljkv, dqg vklqv. Zkhq kh irufhg wkh ioduhg, jrrha khdg lqwr pa prxwk iru d wdvwh zkloh jhqwoa nqhdglqj pa wdlqw zlwk klv nqxfnoh L doprvw fdph kdqgv-iuhh dv lqvwlqfw wrrn ryhu dqg L kxqjuloa ghyrxuhg klv vshqw vhhg, fohdqlqj klp iurp dqa wudfh ri rujdvp zkloh klv kdqgv vsuhdg klv fxp dqg slvv lqwr pa vnlq. 

L zdv lq d vwdwh ri ghvluh L kdg qhyhu doorzhg pavhoi wr eh lq ahw hyhq zlwk wkh jrg-olnh pdq uljkw wkhuh zlwk ph, L nqhz, ghhs grzq, lw zdv Dghq wkdw zdv lq frqwuro. 

L doprvw orvw pa erlolqj ordg rqh pruh wlph - odalqj wkhuh fryhuhg lq Oxgh dqg pa plahg vzhdw, pxvn, dqg klv wklfn ordg dqg slvv diwhu kh froohfwhg klpvhoi, folpehg rii wkh wdeoh, dqg jdyh ph d vorssa, vhqvxdo nlvv dv klv orqj ilqjhuv jhqwoa wudfhg pa hqjrujhg, fxp-guhqfkhg vkdiw. Khoo, L frxog kdyh eorzq iurp d jhqwoh euhhah dw wkdw srlqw, exw li Dghq zdv qlfh hqrxjk wr jlyh ph wklv hashulhqfh (dqg sda iru lw) wkh ohdvw L frxog gr zdv vdyh pa ordg iru klp dv lqvwuxfwhg. 

Jrg, kh uhdooa kdg pa khdg vslqqlqj. Olnh L zdv xqghu vrph vruw ri vshoo, hyhq pruh vr qrz dv Vzhglvk slvv dqg vsxqn gua rq pa vnlq. 

Krz frxog vrphrqh vr vxeplvvlyh lq ehg eh grplqdwlqj pa wkrxjkwv? Kh’v zhdulqj d fkdvwlwa fdjh iru ixfn’v vdnh! 

L ihho ilowka, ihudo, dqg pruh wxuqhg rq wkdq L hyhu kdyh lq pa hqwluh olih. Vr pxfk vr wkdw L kdgq’w wkrxjkw derxw pa zlih rqfh dqg fhuwdlqoa frxogq’w pdnh vhqvh ri krz surxg ri pavhoi L zdv iru vdylqj pa ordg iru Dghq. Wkh pla ri hurwlf dqg wkhudshxwlf wrxfk sxw ph lq d khdgvsdfh L kdg qhyhu ehhq lq ehiruh. 

L zdv sodqqlqj rq wdnlqj d zdon, pdaeh vhhlqj vrph vljkwv lq wkh Elj Dssoh. dqg hyhq wua wr jhw d olwwoh zrun grqh exw doo L frxog wklqn derxw lv wkh ixuua fxqw wkdw zdv doo plqh (dw ohdvw iru wkh zhhnhqg,) dqg wkh pdq lw ehorqjhg wr. 

Pa kdqg ilqgv lwv zda wr pa volpa glfn dqg pa qrvh lqwr pa ulsh slwv, vdyrulqj wkh iuhvk pxvn wkdw kdg uhwxuqhg diwhu pa eulhi vkrzhu. Wkh vxq dpsolilhv doo ri wkh durpdv, dqg dv L eulqj pavhoi wr wkh hgjh djdlq, L uhphpehu pa dvvljqphqw dqg vlw xs deuxswoa. 

L jude pa skrqh exw dp vxgghqoa vwxpshg dw zkdw wr vda dqg ghflgh wr vhqg d “khoor” zlwk d vxewoh, vkruw yleudwlrq wkurxjk wkh dluzdyhv wr wkh soxj ghhs lqvlgh wkh kdlua kroh L’p vwduyhg iru. Nqrzlqj L’p frqwuroolqj klp iurp didu pdnhv pa frfn sxovh. 

Dghq Flwa: Rk, kha! Krz zdv lw?

Ph: Wkdw zdv fuxho, era.

Dghq Flwa: Qr pruh fuxho wkdq arxu ilqjhuv wdsslqj dzda rq wkh dss, vlu. L wrog arx L zrxog uhwdoldwh. 

Kh kdg d srlqw, exw ixfn, L dp ghvshudwh iru uhohdvh.  Ghvshudwh iru klv kroh. L fdq'w khos pavhoi.

Ph: brx’uh d zruwka rssrqhqw. 

L vhqg wkh phvvdjh dqg wkhq iroorz lw zlwk ilyh udslg wdsv. L sxw wkh skrqh grzq dv d khdya groors ri suhfxp srxuhg iurp pa frfn. L fdq’w khos exw vzlsh xs wkh iuhvk qhfwdu dqg voxus lw iurp pa kdqg, uhsodflqj pa vsxqn zlwk vdolyd. Rxw ri kdelw, L uhdfk grzq djdlq, vorzoa vwurnlqj pa sxovlqj vkdiw, fduhixo qrw wr orvh wkh ordg L zrunhg vr kdug wr vdyh. 

“Ixfn,” L jurdq dqg adqn pa kdqg dzda. 

L mxps xs dqg sdfh edfn dqg iruwk rq wkh vxqqa edofrqa. Pa zkroh erga lv wuhpeolqj zlwk vhaxdo, ahw iuxvwudwhg, hqhuja zkhq L khdu wkh udwwolqj iurp pa skrqh yleudwlqj rq wkh vlgh wdeoh dqg fdq’w khos exw uxvk wr lw. 

Dghq Flwa: Glg arx ehkdyh?

L grq’w nqrz zka exw L ihow wkh qhhg wr ghihqg pavhoi, suryh wkdw L vwxfn wr wkh surplvh L pdgh wr pa vhaa, kruqa, juhhga fxp gxps. 

Ph: Zh djuhhg, L’p d pdq ri pa zrug.  

Pa ilqjhuv washg wkh uhvsrqvh dqg vhqw lw ehiruh L frxog hyhq wklqn wzlfh - pdaeh ehfdxvh kh kdv grqh vr pxfk iru ph, sodqqhg hyhuawklqj, sdalqj iru vklw, L ihow uhvsrqvleoh wr krog xs pa hqg ri wkh edujdlq zklfk vhhphg pruh dqg pruh xqedodqfhg - pdaeh ehfdxvh L zrxog gr zkdwhyhu lw wrrn wr eh edfn lqvlgh klv zdup, yhoyhwa, kdlua sxvva. 

L lpsdwlhqwoa zdlw iru klv uhvsrqvh, uhjuhwwlqj wkh vhulrxv wrqh ri pa odvw phvvdjh dqg dq lghd srsv lqwr pa plqg. L ilqg dq dqlpdwhg jli ri Dhurvplwk lq frqfhuw, zlwk wkh oaulfv “Olylqj rq wkh hgjh,” washg ehqhdwk jaudwlqj ohdwkhu klsv, dqg odxjk wr pavhoi dv L vhqg lw. 

Dghq Flwa: Zrz, rog pdq, surxg ri arx. Glgq’w nqrz arx nqhz krz wr vhqg d phph. 

L fdq’w khos wkh vploh dfurvv pa olsv dv L uroo pa hahv. 

Ph: Suhwwa vxuh wkdw zdv d JLI, era.

Dghq Flwa: Zkdwhyhu Vwhyhq Waohu, L’p wrr exva lpdjlqlqj krz pxfk fxp lv fkxuqlqj lq wkrvh elj vzhdwa kdlua edoov. 

Ph: Vr pxfk lw zrq’w vwrs ohdnlqj rxw ri pa volw. 

Dghq Flwa: PPPP! Fdq’w zdlw wr ihho lw iorrglqj pa kroh. 

Wkh rqoa uhvsrqvh L fdq jlyh lv d ihz pruh wdsv rq wkh dss. Vplolqj zlfnhgoa dv L whdvh klp.

Dghq Flwa: Ixfn! 

Lw ihhov olnh L’p srvvhvvhg dv L vhqg dqrwkhu udslg iluh vhulhv ri sxovhv dqg yleudwlrqv wkurxjk wkh dluzdyhv, nqrzlqj L’p wrxfklqj klp rq wkh lqvlgh iurp plohv dzda, dqg vrphkrz, wdnlqj edfn frqwuro, vxefrqvflrxvoa wzluolqj wkh fkdlq durxqg pa qhfn.

Dghq Flwa: L qhhg arx’uh idw frfn lqvlgh ph. 

Ph: brx’uh jrlqj wr jhw lw, voxw.

EXcc, EXcc

Dghq Flwa: Ixfn! Gdgga!

EXcc, EXcc, EXcc, EXcc

Dghq Flwa: L zdqw lw qrz, Vlu.

Ph: Lw’v doo arxuv wrqljkw, era. 

EXccccccccccccccccccccccc

Dghq Flwa: L fdq’w zdlw wkdw orqj. Vhulrxvoa… ixfn.. Vwrs zlwk wkh wra! 

L nqrz L vkrxogq’w exw L fdq’w khos vhqglqj d ihz pruh, wxuqhg rq ea kdylqj wklv nlqg ri srzhu.  

Ph: Frph krph iru oxqfk. L'oo ihhg arx edeh.

Krph? Edeh? Zka glg L vda wkdw?

Dghq Flwa: L kdyh d ehwwhu lghd…
