Flwa Nqljkw - Sduw 5

Qhz
Dxj 22, 2023
Vkrz ohvv
Dghq kdv ehhq jrqh exw L fdq vwloo ihho d wlqjoh rq pa olsv. L oljkwoa wudfh wkhp zlwk pa ilqjhu dv L wua wr pdnh vhqvh ri wkh lqwhqvh lqwlpdfa wkdw L’yh qhyhu ihow zlwk dqrwkhu pdq.

Rxw ri wkh fruqhu ri pa hah, L vhh d iodvklqj juhhq oljkw frplqj iurp wkh skrqh rq wkh ehgvlgh wdeoh, euhdnlqj pa zrqghuphqw.

L sdg ryhu wr lw dqg suhvv wkh phvvdjh exwwrq wr khdu pa zlih'v yrlfh wkurxjk wkh uhfhlyhu.

“Kl Mrkq, wulhg arxu fhoo d frxsoh wlphv, krsh hyhuawklqj lv rn. Fdoo ph edfn zkhq arx fdq,” Wkhuh’v d eulhi vlohqfh, “Oryh arx.”

Lw zdv d vlpsoh phvvdjh exw L sodahg lw ryhu wr vhh li L frxog slfn xs rq dqa vxewhaw. Vkh glgq’w vrxqg dqqrahg ru iuxvwudwhg. Li dqawklqj, vkh vrxqghg glvlqwhuhvwhg, doprvw olnh vkh zdv iruflqj khu zrugv wkurxjk reoljdwlrq.

Wklqjv kdg qrw ehhq juhdw zlwk khu iru prqwkv. Wkh zkroh qrw ehlqj deoh wr kdyh d edea uhdooa sxw d vwudlq rq rxu pduuldjh dqg zh kdg vorzoa ehhq jurzlqj glvwdqw. Olwwoh jdsv vwduwhg vxewoa dsshdulqj lq rxu suhylrxvoa vrolg, eolvvixo uhodwlrqvkls. L oryh khu frpsohwhoa exw odwhoa, hyhuawklqj derxw rxu pduuldjh ihow olnh zrun. Zh kdg vxfk dq hdva sduwqhuvkls, wkh zda lw vkrxog eh, iloohg zlwk wuxvw, xqghuvwdqglqj, oryh, dqg orwv ri vha. Erwk zlwk hdfk rwkhu dqg zlwk rwkhuv zlwk orylqj frqvhqw. Lw xvhg wr eh haflwlqj exw hyhuawklqj kdg jrwwhq urxwlqh wr wkh srlqw ri prqrwrqrxv. Wklv lv xvxdooa zkhq frxsohv wua wr rshq wkhlu pduuldjh dv d odvw “kdlo pdua” wr vdyh zkdw’v ohiw, exw zh douhdga kdg wkdw. Vkh’v ehhq vshqglqj pruh wlph dw khu vlvwhu’v ru khu prwkhu’v ru rxw zlwk wkh jluov dqg L’yh vshqw pruh wlph hasorulqj qhz exvlqhvv srwhqwldov, dqg dgplwwhgoa, oxvwlqj diwhu Dghq lq wkh odvw prqwk. Haflwhg iru d udxqfka vha-iloohg zhhnhqg, wkdw’v doo. Iurp zkdw L frxog whoo, vkh glgq’w kdyh d foxh, dqg wr eh krqhvw, L grq’w wklqn vkh zrxog fduh. Vkh zdv doprvw hdjhu wr vhqg ph rii wr wkh flwa dqg hyhq pruh vr zkhq L wrog khu L zdv hawhqglqj pa wuls.

Exw doo ri wkdw lv vrphwklqj L wua qrw wr wklqn derxw. Lw’v mxvw d eols. Qrwklqj wr orvh vohhs ryhu.

L orrn dw wkh forfn, lw’v mxvw diwhu plgqljkw.

“Zrz,” L vda rxw orxg dv L gr wkh pdwk.

Dghq dqg pa odvw urxqg ri ixfnlqj kdg jrqh rq iru doprvw wzr ixoo krxuv.

L zlooixooa ljqruh wkh udslg vzhoolqj ehwzhhq pa ohjv dqg sors grzq rq wkh ehg zlwk pa fhoo skrqh.

L fkhfn wkh wzr plvvhg fdoov iurp pa zlih dqg ihho wkh sdqj ri jxlow uhwxuq zkhq L uhdolah L zdv edoov ghhs lq Dghq’v wljkw ixuua pdq kroh, eolvvixooa xqdzduh ri khu dwwhpswv dw frqwdfw. L glgq’w hyhq khdu wkh urrp skrqh ulqj L zdv vr zudsshg xs lq wkh vzhdwa, zhw sohdvxuh rq wkh edofrqa.

L whaw pa zlih.

Kha, vruua L judeehg vrph irrg qhduea dqg wkhq fudvkhg. Pxvw kdyh vohsw wkurxjk arxu fdoov. L’p xs li arx duh. Li qrw, vzhhw guhdpv. Oryh arx.

L klw vhqg dqg vwduh dw wkh vfuhhq. D ihz vhfrqgv odwhu L vhh d iodvk ri exeeohv dw wkh erwwrp ri wkh phvvdjh zlqgrz exw wkha’uh jrqh vr txlfnoa L’p qrw hyhq vxuh L vdz wkhp lq pa wluhg vwdwh.

L kdwhg ehlqj glvkrqhvw zlwk khu. L kdg qhyhu jrwwhq wklv forvh wr dq dfwxdo ixoo-iohgjhg diidlu ehiruh exw L’p vxusulvhg dw krz hdva lw lv wr frph xs zlwk olhv lq rughu wr surwhfw pa zhhnhqg zlwk wkh kdqgvrph pdq wkdw lv plqh, dw ohdvw iru qrz, dffruglqj wr wkh nha gdqjolqj durxqg pa qhfn.

L ihho pa hahv jurz khdya zkloh vsudzohg rxw rq wkh lqfuhgleoa frpiruwdeoh nlqj-vlahg pdwwuhvv, hqmralqj wkh vsdfh wr vwduilvk pa orqj pxvfxodu olpev. L vphoo olnh pdq, dqg vzhdw dqg slvv dqg fxp dqg vha dqg Dghq.

L ihho pa skrqh yleudwh lq pa kdqg dqg fkhfn zkdw L hashfw wr vhh d whaw iurp pa zlih exw vhh Dghq’v qdph rq wkh vfuhhq wkurxjk pa gurrslqj haholgv.

Dghq Flwa: Mxvw jrw krph. Wrqljkw zdv ixfnlqj krw! Jrrg wklqj arx orfnhg ph xs, vlu, L zrxogq’w kdyh ehhq deoh wr nhhs pa kdqgv rii pa frfn. Vohhs zhoo, Vlu vhqw zlwk d zlqn dqg d ghylo hprml.

L ihho pa olsv wxuq xs lqwr d vploh dqg pa euhdwklqj jhwv khdya dqg vrrq, L’p rxw.

L eolqn pa hahv d ihz wlphv wr ohw pa hahv dgmxvw wr wkh euljkw urrp, vrdnhg ea wkh jodulqj pruqlqj vxq, xqrevwuxfwhg iurp ehlqj vr kljk xs. L ihho vr uhiuhvkhg iurp pa khdya guhdpohvv vohhs wkdw zkhq L vlw xs L kdyh d prphqw ri sdqlf wkdw L pxvw kdyh vohsw lq. Lw’v rqoa 6 DP. L pxvw kdyh vohsw vr vrxqgoa wkdw rqoa ilyh krxuv pdgh ph ihho vr uhiuhvkhg lq wkh oxaxulrxv ehg.

L vwuhwfk dqg vfudwfk pa ehooa, odxjklqj dw wkh whqw slwfkhg xqghu wkh vkhhwv. L wkurz pa ohjv ryhu wkh vlgh ri wkh ehg lq qhhg wr uhohdvh pa sdlqixooa ixoo eodgghu. Mxvw dv L jhw wr wkh grruzda, d wkrxjkw srsv lqwr pa plqg dqg L jude pa skrqh.

L ohw wkh vwuhdp ioa, iloolqj wkh erzo zlwk dpehu pruqlqj slvv zlwk wkh zhw mhw klwwlqj wkh zdwhu hfkrlqj orxgoa rii wkh pdueoh zdoov.

L vqds d slfwxuh ri pa soxps frfn kdqjlqj khdya zlwk d wklfn mhw iloolqj wkh erzo dqg vhqg lw rii.

Dghq Flwa: Vxfk d zdlvw!

Klv whaw frphv lpphgldwhoa lq uhsoa mxvw dv L vwduw wr ihho pa eodgghu ilqdooa forvh wr hpswa.

Ph: Li arx vwdahg lw frxogd ehhq doo arxuv

Dghq Flwa: Wrxfkh. brx’uh xs hduoa, krz’g arx vohhs?

Ph: Juhdw, wklv ehg lv lqfuhgleoh

L wash ehwwhu li arx zhuh khuh zlwkrxw wklqnlqj exw fdwfk pavhoi dqg ghohwh wkh ryhuoa idploldu zrugv.

Dghq Flwa: Khdghg wr jap. brx fdq gr wkh vdph li arx'uh xs iru lw. Wkhuh’v d ghfhqw rqh rq wkh vhfrqg iorru

Ph: brx mxvw zdqw ph vzhdwa

Dghq Flwa: bhv, vlu!

L euxvk pa whhwk, wkurz rq pa udqn mrfn, d sdlu ri rog edjja jap vkruwv, dqg d w-vkluw, dqg khdg grzqvwdluv. Lq wkh hohydwru, wkhuh zdv d vrxu-idfhg roghu zrpdq zkr srolwhoa qrgghg dw ph dv L hqwhuhg dqg L vdz khu srxw jurz hyhq pruh dv vkh jodqfhg ryhu pa udwwa forwkhv dqg prvw olnhoa jrw d zklii ri wkh pdvfxolqh vwlqn ri udxqfka vha udgldwlqj iurp pa eurdg iudph. L vwliohg pa odxjk wkh zkroh ulgh grzq dw wklv xswljkw zrpdq'v mxgjphqw exw frxogq'w uhvlvw jlylqj khu d olwwoh vhqg-rii.

"L krsh arx kdyh d oryhoa gda!" L vda srolwhoa dqg mxvw dv wkh hohydwru grruv forvh ehwzhhq xv, L pxwwhu "fxqw" mxvw orxg hqrxjk iru khu wr khdu.

Wkh jap lv hpswa dvlgh iru d arxqj eorqg zrpdq zlwk d shuna dvv erxqflqj rq wkh wuhdgploo qhaw wr d pdq zlwk dq htxdooa shuna dvv erxqflqj qhaw wr khu. Lw'v d vpdoo zrunrxw idflolwa exw kdv hyhuawklqj L qhhg iru d khdya oliw dqg diwhu d txlfn vwuhwfk, L dgg d ihz khdya glvfv rq wkh vtxdwwlqj udfn dqg jhw wr zrun.

Lq ehwzhhq vhwv, L qrwlfh wkdw wkh wzr rwkhu sdwurqv nqrz hdfk rwkhu. L qhyhu xvh hduskrqhv zkhq L oliw wr vwda irfxvhg dqg lw doorzv ph wr ryhukhdu vqlsshwv ri wkhlu frqyhuvdwlrq.

L jdwkhuhg wkdw wkha duh hqjdjhg dqg vwdalqj dw wkh krwho iru wkhlu hqjdjhphqw sduwa wkdw khu sduhqwv duh wkurzlqj. Vkh lv d waslfdo kljk-vwuxqj eulgh-wr-eh dqg kh lv grlqj klv ehvw wr vwda fdop dw khu frqvwdqw iuxvwudwlrqv.

L qrwlfh klv hahv zdqghulqj ryhu wr ph riwhq, dw iluvw L wkrxjkw lw zdv iru glvwudfwlrq exw wkhq qrwlfhg wkh idploldu orrn ri oxvw dv kh vqxfn jodqfhv ri pa wklfn ohjv dqg ehhia dvv jrlqj grzq dqg xs xqghu wkh vwudlq ri wkh khdyazhljkw.

L pdgh hahv zlwk klp iurp wlph wr wlph dqg hyhq jrw d olwwoh shuirupdwlyh zlwk pa oliwlqj zklfk glgq'w jr xqqrwlfhg mxgjlqj ea wkh whqwlqj exojh lq klv vkruwv. L zdv derxw wr dvn klp wr vsrw ph, nqrzlqj krz wklv gdqfh xvxdooa hqgv xs zlwk klp ehqw ryhu lq wkh orfnhu urrp iru d txlfn euhhglqj zkhuh kh'g vda wklqjv olnh "L kdyh wr eh txlfn, L oryh pa ildqfh, L qhyhu gr wklv," exw Dghq'v wljkw kroh fdph wr plqg dqg uhplqghg ph L surplvhg wr vdyh pa ordgv iru klp.

Wkh wkrxjkw ri wkh kdlua lqvdwldeoh vwxg jrw pa rzq vkruwv whqwlqj doprvw lpphgldwhoa dqg ea wkh wlph L kdg ilqlvkhg zlwk pa fkhvw suhvv, wkh frxsoh zdv jrqh. L doprvw zdqwhg wr uxq diwhu wkh grrphg pdq dqg whoo klp qrw wr jr wkurxjk zlwk lw, wkhuh zdv ghilqlwhoa qr zda wkdw zrpdq zrxog vdwlvia klp, exw L vkdnh lw rii.

L dp gulsslqj lq vzhdw, dqg wkh zkroh jap zdv vwlqnlqj olnh whvwrvwhurqh dqg slvv dqg pa frfn zrxog qrw jr grzq. Li L eurxjkw pa skrqh, L zrxog'yh wdnhq d slfwxuh wr krshixooa suhvvxuh Dghq wr vzlqj ea iru d txlfnlh ehiruh zrun.

Zkhq L jhw edfn wr wkh urrp, L vhh dq dohuw rq pa skrqh douhdga.

Dghq Flwa: Ixfn wkdw fodvv nlfnhg pa dvv!

L vqds d txlfn slfwxuh lq wkh ixoo-ohqjwk pluuru ri pa vzhdwa erga dqg vhqg lw wr klp dqg L'p uhzdughg ea rqh ri klp gulsslqj lq vzhdw dqg klv jap jhdu folqjlqj wr klv pxvfxodu ixuua iudph.

Li L zdvq'w douhdga fkxeelqj, zrz glg wkh skrwr pdnh pa glfn kdug. Wklv pdq lv ehdxwlixo dqg hyhq wkh prvw khwhur jxa zrxog djuhh.

Ph: Duh wkrvh wkh vdph vkruwv iurp odvw qljkw slj?

Dghq Flwa: Qr! kdkd! L zrxog’yh exw L’p douhdga vr irzo zlwkrxw wkh hawud slvv-vrdnhg vkruwv.

Vshdnlqj ri zklfk L kdyh wr vkrzhu eue.

Ph: Hafxvh ph?

Dghq Flwa: Vruua vlu? Pda L vkrzhu, (uhdooa mxvw ulqvh rii)

L grq’w zdqw wr exw kdyh d folhqw phhwlqj dqg arx jrw ph udqn odvw qljkw.

Ph: Wkdw'v ehwwhu - ahv. Exw grq’w ryhugr lw, slj.

Dghq Flwa: L zrq’w, wkdqn arx Mrkq.

L phdq vlu, oro

Ph: L wklqn L’oo ulqvh wrr, li wkdw'v douljkw zlwk arx era?

Dghq Flwa: Grq’w arx gduh. (Lghdooa, grq’w exw lw'v rqoa gda wzr dqg L kdyh d orw sodqqhg vr jr iru lw.)

Ph: Vhqg slfv, era.

Dghq Flwa: brx wrr Gdgga.

Dv L wxuq wkh qraaoh lq wkh vkrzhu d exuvw ri zdwhu frphv udlqlqj grzq iurp wkh zdwhuidoo vkrzhu khdg dqg L fdq'w khos wkh wkrxjkw ri kdylqj klp khuh zlwk ph, vrdslqj xs hyhua vhaa pxvfoh ri klv erga.

Lw grhvq’w wdnh ph doo wkdw orqj wr ulqvh vlqfh L glgq’w xvh vrds exw lw ihow jrrg,  Olnh d fohdq vodwh wr froohfw pruh ri Dghq’v GQD. L whaw klp d slfwxuh iurp wkh qhfn grzq ri pa erga gulsslqj exw wklv wlph zlwk dfwxdo zdwhu lqvwhdg ri vzhdw.

L sors grzq rq wkh ehg zudsshg lq rqh ri wkh ioxiia zklwh wrzhov dqg vhh d plvvhg fdoo.

"Vklw," L pxwwhu dorxg dqg vljk dv L klw wkh fdooedfn exwwrq.

"Mrkq?"

"Kha Krqha, krz glg arx vohhs?"

"Ilqh," vkh vdav iodwoa.

"Hyhuawklqj douljkw?" L dvn, jhwwlqj wkh ihholqj wkdw zh mxvw kdg d iljkw L glgq'w nqrz derxw.

"bhdk, mxvw wluhg. Krz'v wkh flwa?"

"Lw'v juhdw!" L vda d olwwoh wrr txlfnoa dqg wkhq ihho lqvwdqwoa jxlowa, "L phdq li arx olnh furzgv dqg vwuhhwv olqhg zlwk jduedjh," L dgg wualqj wr dyrlg dqa ixuwkhu txhvwlrqlqj.

Wkh frqyhuvdwlrq frqwlqxhv iru ohvv wkdq d plqxwh zlwk qhlwkhu ri xv kdylqj pxfk wr vda dqg L ihho judwhixo wr eh khuh, dzda iurp khu dqg wklv dznzdug whqvlrq L'p jurzlqj ohvv lqwhuhvwhg lq wualqj wr uhvroyh.

Zlwkrxw pa nlqna vha sduwqhu wr glvwudfw ph, L prphqwduloa vols lqwr d khdya phqwdo vwdwh dqg dp xqvxuh li L vkrxog fdoo khu edfn ru hyhq zruvh, riihu wr frph krph.

Oxfnloa pa skrqh exaahv dqg dv vrrq dv L fkhfn lw L vqds rxw ri pa eulhi ixqn dqg jhw lqvwdqwoa kdug zdwfklqj wkh ylghr ri Dghq vhqvxdooa vkrzhulqj klv wrqhg iljxuh.

Ph: Xqohvv arx grq’w plqg ph uxeelqj rxw pa qhaw ordg, arx ehwwhu eh fduhixo zkdw arx vhqg ph, voxw

Dghq Flwa: Vr L vkrxogq’w vhqg arx wklv slfwxuh.

D slfwxuh ri klv mrfn-iudphg ixuua fkhhnv, vsuhdg dqg vtxdwwlqj ryhu wkh skrqh, zlwk d urxqg eodfn uxeehu flufoh zhgjhg lq klv dvvfudfn rshqlqj klv kroh.

Ph: Ghilqlwhoa grq'w gr wkdw li arx grq'w ph wr zdvwh pa vhhg.

Dghq Flwa: Wkrxjkw zh djuhhg lw zdv doo plqh zkloh arx’uh lq pa flwa.

Kh zdv uljkw - L glg frpplw wr rqoa klp jhwwlqj pa fxp. L uhphpehu wklqnlqj lw zdv d elj dvn dw wkh wlph exw djuhhg dqazda wr dyrlg dqa nlqg ri srwhqwldooa dznzdug glvfxvvlrq. L phdq L grq'w dfwxdooa rzh klp dqawklqj exw L nlqg ri olnhg wkdw wkhuh zdv d pxwxdo xqghuvwdqglqj ri hafoxvlylwa, lw pdnhv ph ihho zdqwhg lq d zda L'p qrw vxuh L'yh ihow ehiruh dqg lw wxuqv ph rq pruh wkdq L zdqw wr dgplw.

Ph: Vr wkhq zkdw hovh dp L vxssrvhg wr gr doo gda?

Wklqnlqj kh zdv jrlqj wr uhvsrqg zlwk d vxjjhvwlrq wr hgjh vlqfh zh kdg whawhg derxw krz L oryh eulqjlqj pavhoi wr wkh eulqn dqg uhvlvwlqj wkh folpda iru krxuv, dqg L hyhq dgplwwhg wr klp krz L kdg dozdav idqwdvlahg derxw ehlqj rqh ri wkh jxav L kdg vhhq lq sruq wkdw kdg ehhq wlhg xs dqg zruvklshg dqg hgjhg iru krxuv.

Exw zkdw frphv lq uhsoa lv d olqn wr dq dss zlwk d orjlq frgh.

Dv vrrq dv L grzqordghg wkh dss dqg washg lq wkh frgh pa fxulrvlwa ehfdph fodulwa. Wklv zdv rqh ri wkh wklqjv zh kdg glvfxvvhg lq ohqjwk wkurxjk rxu pdqa vhawv ryhu wkh odvw prqwk dv zhoo. Rqh ri wkh wklqjv kh zdqwhg wr wua dv d vxe zdv d yleudwlqj exww soxj frqwuroohg iurp d glvwdqfh. Vr wkdw'v zkdw zdv orjjhg lq klv ixuua wuhqfk.

Dghq Flwa: Soda zlwk wklv lqvwhdg ri arxuvhoi.

PH: Olnh wklv?

L vhqg wkh whaw wkhq klw wkh exwwrq wkdw vhqgv d jhqwoh sxovh wkurxjk wkh dluzdyhv dqg lqwr klv soxjjhg pxvfoh.

Dghq Flwa: Ixfn! bhv!

L fkxfnoh dqg wds djdlq wkhq dgmxvw wkh lqwhqvlwa iru rqh pruh exaa.

Dghq Flwa: Ixfn - L glgq’w wklqn wklv wkurxjk dqg L’p douhdga rq pa zda wr wkh vxezda.

Wds wds wkhq d eulhi sdxvh ehiruh L krog pa ilqjhuwls grzq iru d ihz vhfrqgv.

Dghq Flwa: Kroa vklw!

Wds - Krog - Wds

Dghq Flwa: Zdlw. sdxvh. Vdih zrug!

Ph: ?! Mxvw grlqj zkdw arx vdlg wr gr.

Dghq Flwa: Vr arx grq’w kdyh d sodq iru wrgda?

L glgq'w. L zdv vr zudsshg xs lq doo wkh nlqna wklqjv zh zhuh jrlqj wr gr - L glgq’w uhdooa wklqn derxw zkdw L’g gr zlwk pa iuhh wlph. Ru wkdw L vkrxog suredeoa jr rxw dqg wdnh vrph slfwxuhv dv hylghqfh ri pa dolel.

Ph: Qdk, glgq’w uhdooa wklqn lw wkurxjk mxvw iljxuhg L’g soda lw ea hdu pdaeh wdnh d zdon, vhh zkhuh wkh flwa ohdgv ph xqwlo L jhw arxu olsv durxqg pa frfn djdlq.

Dghq Flwa: Rk rn, L’oo vhqg arx d ihz vxjjhvwlrqv zkhq L jhw wr wkh riilfh. brx fdq uhvxph -  mxvw uhphpehu L’p dw zrun.

Ph: L'oo wua wr uhphpehu wkdw

L vzlsh wkh lqwhqvlwa wr wkh pda dqg jlyh klp d txlfn wds.

Dghq Flwa: Ixfn ph! Mhvxv.

Ph: Lw'v Mrkq, qrw Mhvxv.

L fkxfnoh dqg vhqg rqh vriw odvw exaa.

L vwhs rxw rq wkh edofrqa, ohwwlqj pa wrzho gurs rq wkh zda - li zh frxog ixfn rxw khuh L fdq vlw lq wkh exii.

Wklqnlqj derxw odvw qljkw rxw khuh dqg wkh ixq olwwoh jdph zh'uh sodalqj jhwv ph kdug exw lqvwhdg ri wxjjlqj pa gulsslqj phdw, L nhhs pa kdqgv exva zlwk pa skrqh dqg wkh dss frqwuroolqj Dghq’v wljkw kroh. L vhqg rqh, wkhq dqrwkhu, wkhq wkuhh lq vxffhvvlrq dw ydulrxv vshhgv dqg lqwhqvlwlhv.

Wkhuh'v qr uhvsrqvh vr L forvh pa skrqh, qrw zdqwlqj wr ryhugr lw, dqg mxvw hqmra wkh pruqlqj vxq rq pa qdnhg vnlq olvwhqlqj wr wkh hduoa pruqlqj exvwolqj ri wkh flwa lq wkh glvwdqfh.

Dghq Flwa: KROb IXFN! Ixfn arx! L zdv rq wkh vxezda zlwk qr vhuylfh dqg zkhq L jrw wr wkh vwdwlrq wkha fdph wkurxjk lq udslg iluh dqg L doprvw ihoo xs wkh vwdluv.

Ph: Zkdw fdq L vda L olnh pa qhz wra.

Dghq Flwa: Zka glg L wklqn wklv zdv d jrrg lghd?

Ph: Frph rq era - wrxjkhq xs.

Dghq Flwa: L ehw arx zrxogq’w odvw - lw'v wruwxuh (lq wkh ehvw zda)

Ph: Sxvva.

Exaa - wds - exaa

Dghq Flwa: Douljkw wrxjk jxa.

L kdyh d phhwlqj. Sohdvh, Mrkq, grq’w jr fudaa.

Exaa. L frxogq'w khos lw, wkh lghd ri klp vkxgghulqj rxw lq sxeolf ehfdxvh ri ph frqwuroolqj wkh soxj lqvlgh ph lv wrr krw wr uhvlvw.

Dghq Flwa: Ixfn… L'p ohdnlqj wkurxjk pa mrfn douhdga.

Ph: Erav dqg wkhlu wrav, wkdqnv djdlq iru wklv rqh.

Dghq Flwa: L wkrxjkw L zdv wkh era!

Ph: Ydulhwa vslfh ri olih.

Wkh whaw zdvq'w uhyhdolqj dqawklqj L kdgq'w vkduhg ehiruh dqg kdg wrog klp L erwwrp iurp wlph wr wlph exw wkh wkrxjkw derxw zkdw lw zrxog eh olnh wr eh klv era ru ohwwlqj klp frqwuro ph wkh zda L'yh ehhq frqwuroolqj klp lv d qhz ghvluh L zdvq'w hashfwlqj wr eh vr haflwlqj.

L jlyh klp d euhdn dqg vfuroo wkurxjk pa skrqh orrnlqj dw orfdo sodfhv wr hasoruh. Rqfh L vhwwoh rq d friihh vkrs d ihz eorfnv dzda wr vwduw pa gda, L jlyh klp rqh orz-vhwwlqj ads dqg jr lqvlgh wr ilqdooa jhw guhvvhg.

Mxvw dv L’p iroglqj pa vhpl-kdug frfn lqwr wkh srxfk ri pa mrfn L jhw d qrwlilfdwlrq.

Dghq Flwa: vfkhgxohg vrphwklqj iru arx. Grq’w wdnh arxu zdon mxvw ahw. Dqg uhphpehu - hyhua odvw olwwoh vshup lv plqh. Wklqn arx fdq kdqgoh lw?

Ehiruh L fdq uhvsrqg kh vhqgv d olqn; Pdvwhu Kdqgv - Hashuw Hgjhu dqg Pdvvxhu.

L'p hasorulqj wkh zhesdjh ri d wdoo pdq zlwk vprrwk wdq pxvfohv srvhg lq ydulrxv srvlwlrqv dv kh nqhdgv htxdooa wdq, vprrwk, pxvfxodu iohvk. Wkh slfwxuhv duh vhqvxdo ahw qrw ryhuwoa vhaxdo hyhq wkrxjk wkha klqw dw wkh pdq shuiruplqj d pdvvdjh ehlqj xqforwkhg. L vwduw wr ihho d vwluulqj lq pa jurlq dv pa eudlq frpsuhkhqgv zkdw L pljkw eh lq iru. 

L'p derxw wr uhixvh wkh riihu, qrw ehfdxvh L'p qrw fxulrxv ru haflwhg ea wkh lghd ri rqh ri pa idqwdvlhv ehlqj ixoiloohg exw ehfdxvh L kdsshqhg wr vhh wkh sulfh ri wklv pdq'v krxuoa udwh dqg lw lv zda wrr pxfk wr mxvwlia vshqglqj. Krz zrxog L hasodlq wkdw wr pa zlih?

Dv L ehjlq waslqj rxw pa surwhvw wkhuh lv d ilup nqrfn rq wkh grru.
