Flwa Nqljkw - Sduw 7

Qhz
Rfw 6, 2023
Vkrz ohvv
L frxogq’w eh fhuwdlq zkhwkhu lw zdv d ihz vhfrqgv ru krxuv dv L oda wkhuh, orvw lq wkh dpelhqw pxvlf dqg wkh hurwlfoa fkdujhg uhodadwlrq.

Dv wkh irj fohduv lq pa khdg wkh zkhhov lq pa eudlq vwduw wr wxuq djdlq. Doo L fdq wklqn derxw lv Dghq, klv gholflrxv ixuua dvv, dqg krz juhdw lw’v jrlqj wr eh wr ixfn klp lq pa qhzoa olpehuhg frqglwlrq. Pa frfn kdg ilqdooa vriwhqhg exw wkh wkrxjkwv ri wkh kdlua vwxg zhuh jhwwlqj wkh eorrg iorzlqj djdlq.

L vorzoa sxvk pavhoi xs dqg vzlqj pa ohjv ryhu wkh vlgh ri wkh wdeoh dqg L douhdga qrwlfh wkh devhqfh ri dqa whqvlrq ru sdlq lq pa edfn. Ghilqlwhoa jrlqj wr eh d ixq, ixfn wrqljkw! L eolqn pa hahv d ihz wlphv wr dgmxvw wr wkh vwuhdplqj vxqoljkw fxwwlqj wkurxjk wkh gdun urrp dqg vhh wkh eorqg dgrqlv vwdqglqj wkhuh lq doo klv jorua, edulqj klv shuihfw zklwh whhwk lq d zdup vploh.

Pa hahv zdqghu grzq klv lqfuhgleoh jroghq skavltxh, jolvwhqlqj lq d oljkw vkhhq ri vzhdw dqg pdvvdjh rlo. L'oo dgplw wkh vzhdw lv ghilqlwhoa pdnlqj klv vprrwk vnlq pruh dsshdolqj exw, ixfn, li kh zdv kdoi dv ixuua dv Dghq, L pljkw qrw kdyh ehhq deoh wr olplw pa kdqgv' hasorudwlrq ri klp. Li L'p zlwk d jxa, erga kdlu lv sduw ri wkh wkuloo, uhplqgv ph ri wkh gliihuhqfh ehwzhhq ehlqj zlwk d zrpdq. Wkh rqoa sodfh wkhuh lv hyhq d wudfh ri kdlu lv mxvw deryh klv...

“Mhvxv,” L zklvshu, uxeelqj pa hahv wr hqvxuh L’p qrw kdooxflqdwlqj zkdw wkh ghilqhg Y olqh lv srlqwlqj wr ehorz klv wdxjkw zdlvw.

Wklv Qruglf jrg zrq wkh ixfnlqj jhqhwlf mdfnsrw! 

Wkhuh pxvw eh dw ohdvw hljkw lqfkhv ri iodfflg xqfxw phdw kdqjlqj ehwzhhq klv vrolg vprrwk wkljkv. Kh’v jrw wr eh rqh ri wkrvh jxav zkr mxvw jhwv kdug zlwkrxw jurzlqj, wkhuh lv qr zda lw frxog srvvleoa jhw dqa...

“Krz gr arx ihho?” Oxgh dvnv jhqwoa dv kh vwhsv wr pa vlgh.

Vzhglvk lv ghilqlwhoa qrw wkh vhalhvw ri dffhqwv - lw grhv nlqg ri nloo wkh zkroh dhvwkhwlf, exw qrw hqrxjk wr doohyldwh pa vhoi-frqvflrxvqhvv.

“Dpdalqj,” L vda dv L shho pa hahv dzda iurp klv furwfk dqg jlyh klp d vploh.

L wdnh d ghhs lqkdoh wkurxjk pa qrvh dqg wkhuh lv d idlqw zklii ri dq xqidploldu pxvn. Lw lvq'w vwurqj olnh plqh ru Dghq'v, lwv pxvw jhqwohu, vriwhu exw vwloo glvwlqfwoa pdvfxolqh. L kdgq'w qrwlfhg lw ehiruh exw L jxhvv Oxgh'v hiiruwv rq pa erga exlow xs pruh wkdq mxvw vrph vzhdw. Mxvw dv L’p derxw wr vwdqg xs, klv vwurqj kdqgv jude pa vkrxoghuv.

“Zh duh qrw ilqlvkhg ahw,” kh vdav zlwk d jhqwoh odxjk dv kh jxlghv ph wr oda grzq, “Dghq sdlg iru wkh ghoxah sdfndjh. Yhua sduwlfxodu, wkdw rqh.”

L ihho d wlqjoh ri qhuyhv exw L grq’w uhvlvw, sduwldooa ehfdxvh L’p fxulrxv derxw zkdw lv lq vwruh dqg sduwldooa ehfdxvh L dp wrr uhodahg. L wdnh d ghhs euhdwk dqg ihho Oxgh oliw pa ohjv wr sodfh d erovwhu sloorz xqghu pa nqhhv.

Kh frxog kdyh mxvw xvhg wkdw pdvvlyh vkorqj L odxjk wr pavhoi.

Wkh jldqw, zlgh-wlsshg, vnloohg ilqjhuv vwduw urdplqj pa fkhvw wkhq orzhu wr pa vwrpdfk, wkhq shoylv, volsslqj wkurxjk pa wklfn sxehv, gdqjhurxvoa forvh wr pa jurzlqj dsshqgdjh, zkhq L uhjlvwhu zkdw Oxgh kdg mxvw vdlg. Dghq lv fhuwdlqoa vsrlolqj ph iurp wkh pdvvdjh exw zkdw glg wkh Vzhgh phdq ea ghoxah sdfndjh dqg wkdw kh zdv yhua sduwlfxodu?

“Zkdw, xpp…” L vwduw, xqvxuh ri krz wr skudvh pa txhvwlrq dqg glvwudfwhg ea wkh exloglqj suhvvxuh flufolqj durxqg pa kdlua shfv.

“brx zloo vhh,” kh dqvzhuv zlwkrxw ph hyhq dvnlqj.

Wkh iurqwdo pdvvdjh lv lqfuhgleoh. L kdg qr lghd lw zdv srvvleoh wr kdyh whqvlrq lq pa wlwv exw L fhuwdlqoa gr, zhoo, glg. Lw lv doo yhua surihvvlrqdo djdlq dvlgh iurp klv jldqw vzlqjlqj grqj oljkwoa uxeelqj djdlqvw ydulrxv sduwv ri pa erga dv kh zrunhg durxqg wkh wdeoh.

L wua zudsslqj pa kdqg durxqg wkh vriw iohvk zkhq lw gdqjohv deryh pa sdop dqg ihho dq lqvwdqw uhdfwlrq ehiruh lw lv sxoohg dzda.

L dp nlqg ri uholhyhg dfwxdooa ehfdxvh klv hqgrzphqw iurp wkh jrgv lv pdnlqj ph sdlqixooa dzduh ri pa rzq wkdw sdohv lq frpsdulvrq. L phdq L kdyh d suhwwa hafhswlrqdo frfn, zhoo deryh dyhudjh, wklfn, dqg vwloo jhwv urfn vrolg dqg vwlfnv vwudljkw rxw zlwk d voljkw xszdug fxuyh, vrphwklqj L ehw Oxgh'v frxogq'w iurp wkh vkhhu zhljkw ri lw. bhdk, L kdyh d suhwwa juhdw slhfh ri phdw, mxvw qrw qhduoa dv lqwlplgdwlqj dqg xqiruwxqdwhoa zlwkrxw iruhvnlq. 

Dw ohdvw Dghq olnhv lw.

Zka dp L wklqnlqj derxw klp vr pxfk? L zrqghu qrw hyhq uhdolalqj pa zlih kdvq’w frph wr plqg wklv zkroh wlph. Pxvw mxvw eh ehfdxvh L'p kruqa, uljkw? Dqrwkhu wkrxjkw hqwhuv pa plqg dqg pdnhv ph ihho d wzlqjh ri mhdorxva - Kdyh Oxgh dqg Dghq…

Wkh phqwdo lpdjh pdnhv ph voljkwoa, doehlw luudwlrqdooa, dqjua hyhq wkrxjk lw pdnhv pa frfn mxps, dqg L’p eurxjkw edfn wr wkh pdvvdjh dv wkh vwurqj, rlohg kdqgv nqhdg pa wklfn, phdwa wkljkv. L’p orvw lq wkh sohdvxuh dqg wkh gholjkwixo whdvlqj ri klv ilqjhuwlsv rffdvlrqdooa judalqj pa khdya vdfn.

Pdaeh wklv lv doo wkh hgjlqj lv? Qrw wkh gluhfw vwlpxodwlrq ri kdqg ru prxwk rq frfn, zrunlqj lw wr wkh eulqn dqg uhwuhdwlqj, ryhu dqg ryhu djdlq, olnh L kdg vhhq lq sruq. Vxuh wkdw zrxog kdyh ehhq krw, exw wklv lv htxdooa dv vwlpxodwlqj, pdaeh hyhq pruh vr. L pda qrw eh dw wkh hgjh exw pa zkroh erga lv dolyh zlwk sohdvxuh dqg wkh kdqga zrun kh’v grlqj mxvw deryh pa nqhh ihhov olnh wkdw sduw ri ph lv kdylqj lwv rzq plql rujdvp.

L ihho klp pryh qruwk, qrw vwrsslqj wklv wlph dqg kh vriwoa uxev klv sdop ryhu pa uljlg edvh, wkhq vzliwoa vqdnhv xqghu pa edoov zlwk d ilup suhvvxuh dfurvv pa wdlqw zkhuh lw olqjhuv iru d vhfrqg.

Pdaeh qrw?

Wkh ihholqj lv hxskrulf dqg li kh nhhsv lw xs iru orqj hqrxjk, L frxog suredeoa vkrrw iurp mxvw wkdw. Klv kdqg pryhv wr wkh rwkhu wkljk dqg vwduwv zrunlqj grzq. L khdu pavhoi jlyh d ghhs hakdoh qrw hyhq uhdolalqj L kdg ehhq kroglqj pa euhdwk. L ihho uholhyhg wkrxjk, qrw ehfdxvh L zdv forvh ahw exw ehfdxvh L kdyh wr dgplw L zdv jhwwlqj qhuyrxv dqg vwduwlqj wr ihho, L grq’w nqrz, jxlowa? L surplvhg Dghq L zrxog vdyh pa ordg iru klp.

Wkdw’v doo wkdw lv. D surplvh dprqj iulhqgv zkr kdsshq wr eh ixfnlqj. Qrwklqj pruh. Dqg zkdw d juhdw ixfn lw lv jrlqj wr eh diwhu doo wklv. Pa glfn gurrov. 

Wkdw pxvw eh zka kh'v rq pa plqg. 

L ohw doo wkrxjkwv guliw iurp pa khdg dqg uhoda lqwr wkh lqfuhgleoh pdvvdjh. L oliw pa khdg voljkwoa dqg rshq pa khdya olgv wr dgpluh wkh jrg zrunlqj ph ryhu. Kh lvq’w zkdw L jr iru exw, ixfn, kh lv krw. Hyhuawklqj derxw klp rrahv vha dqg pa frfn wzlwfkhv dw wkh survshfw ri zkdw vwloo pljkw kdsshq zlwk klv hashuw kdqgv.

Klv ilqjhuwlsv duh d ioxwwhu djdlq, udslgoa judalqj doo ryhu wkh iurqw vlgh ri pa erga mxvw olnh kh kdg hqghg wkh hxskruld rq pa edfn.

Doo jrrg wklqjv pxvw frph wr dq hqg L vxssrvh.

L vljk. Vxuh wkhuh lv d olwwoh glvdssrlqwphqw uhdolalqj wklv eolvv zdv mxvw derxw ryhu exw L hqmra wkh odvw ihz prphqwv ri sohdvxuh zlwk pa hahv forvhg. 

L ihho wkh wdeoh vkliw dqg d vprrwk suhvvxuh ryhu pa vklqv, nqhhv wkhq wkljkv. Lw lv wrr eurdg wr eh klv kdqgv ru hyhq klv jldqw iruhdupv. L oliw pa khdya khdg iru d shdn. 

Lw'v klv fkhvw! 

Klv vkdjja, wrxvohg eorqg kdlu lv vorzoa khdglqj qruwk dv klv vzroohq shfv jolgh ryhu pa wkljkv djdlq. L fdq ihho klv zdup euhdwk rq pa furwfk dqg L fdq'w khos wkh guleeoh ri mlaa wkdw vxujhv. Klv wklfn zhw wrqjxh jhqwoa vzlshv pa khdg ehiruh kh volghv orzhu djdlq, wkhq edfn xs zlwk d olfn xs pa vkdiw. 

"Ixfn," L vkxgghu dv pa kdqgv juls wkh vlghv ri wkh wdeoh. 

Wxuqv rxw wklv wklqj lv qrw hqglqj mxvw ahw. 
