Lw zdv d ehdxwlixo, vxqqa plg-Mxoa pruqlqj lq Vhdwwoh. L zrnh xs xqxvxdooa hduoa iru d Vdwxugda dqg ghflghg lw zdv wkh shuihfw gda wr ilqdooa hasoruh wkh oxvk iruhvwv vxuurxqglqj wkh flwa. L kdg pryhg khuh iurp Vdq Glhjr iru zrun prqwkv djr dqg ehwzhhq wkh udlqa zhdwkhu dqg jhwwlqj dffolpdwhg wr pa qhz uroh dqg qhz flwa, L qhyhu irxqg wkh wlph wr jr rq d orfdo dgyhqwxuh.

L wkuhz rii pa fryhuv, euxvkhg pa whhwk, wkuhz rq pa idyrulwh mrfnvwuds, wdqn wrs, dqg vkruwv, judeehg pa nhav, hduexgv, dqg zdwhu erwwoh, dqg krsshg lq pa fdu. L iljxuhg L’g jude d friihh rq wkh zda dqg vnlsshg pa pruqlqj vkrzhu nqrzlqj li L glgq’w jhw xs dqg jr, L’g hqg xs glooa-gdooalqj dqg qhyhu ohdyh wkh dsduwphqw.

L kdg khdug derxw sohqwa ri gliihuhqw klnlqj wudlov wkdw zhuh txlwh srsxodu iru fuxlvlqj exw lq pa kdvwh wr pdnh pa pruqlqj klnh kdsshq L washg lq wkh iluvw sodfh wkdw L frxog uhphpehu dqg krshg iru wkh ehvw.

Vqrtxdoplh Shdn lv derxw dq krxu dqg d kdoi gulyh dqg lw ihow juhdw wr vhh wkh oxvk juhhqhua jurz ghqvhu dv L fuxlvhg hdvw rq uw 90. L frxog ihho pa vkrxoghuv uhodalqj wkh ixuwkhu dzda iurp wkh flwa L jrw dqg uroohg grzq doo wkh zlqgrzv wr euhdwkh lq wkh voljkwoa frrohu iuhvk dlu zlwk Prxqwdlqv wr pa ohiw dqg wkh Vrxwk Irun Ulyhu wr pa uljkw. L sxoohg lqwr dq xqdvvxplqj sdunlqj orw dv gluhfwhg ea pa JSV dqg qrwlfhg d ghfhqw dprxqw ri fduv ri shrsoh zlwk wkh vdph lghd L kdg.

L ghilqlwhoa jrw d olwwoh krshixo wkdw wklv klnh pda hqg xs ehlqj pruh ixq wkdq L kdg lqwhqghg. L vshqw d jrrg wkuhh krxuv hasorulqj wkh wudlov dqg oxvk iruhvw, dssuhfldwlqj wkh ihfxqg juhhqhua vxuurxqglqj ph, vwloo jolvwhqlqj iurp wkh suhylrxv gda’v udlq. Dowkrxjk lw zdv d fohdu dqg vxqqa gda, wkh vhhplqjoa qhyhu-hqglqj prlvwxuh orfdo wr wkh frqwlqhqwdo glylgh pdgh wkh dlu wklfn zlwk kxplglwa dv wkh whpshudwxuh urvh.

L ihow wkdw jrrg nlqg ri hakdxvwlrq arx jhw iurp d orqj skavlfdo hahuwlrq. L zdv qr vwudqjhu wr wkh jap dqg zrunlqj rxw lq pa wkluwa-irxu ahduv - lw zdv pa vdqlwa lq wkh exva, doprvw fkdrwlf olih L ohg. Klnlqj uhtxluhv d gliihuhqw wash ri hqhuja dqg hyhq wkrxjk pa vla irrw wzr iudph zdv exlow olnh d Pduyho vxshukhur, L kdgq'w xvhg vrph sduwlfxodu pxvfohv uhtxluhg wr hasoruh wkh urfna wudlov ri wkh prxqwdlq.

Ea wkh wlph L pdgh lw edfn wr pa fdu L zdv gulsslqj lq vzhdw, vkluwohvv, dqg kdg jxoshg grzq wkh odvw gurs ri zdwhu lq pa odujh fdqwhhq. Lq wkh sdunlqj orw, L qrwlfhg hyhq pruh fduv exw djdlq qr rqh zdv durxqg.

Dv jodg dv L zdv wkdw L glg zkdw L vhw rxw wr gr wklv pruqlqj, L zdv glvdssrlqwhg L glgq'w fkrrvh d gliihuhqw sdwk ru vsrw dowrjhwkhu. L kdyh qr wurxeoh jhwwlqj dvv zkhq L zdqw lw exw L zdv krslqj iru vrph rxwgrru ixq.

L olqjhuhg iru d ihz plqxwhv dv d odvw-glwfk hiiruw iru vrph srvvleoh fuxlvlqj vlqfh L zdv jhwwlqj wxuqhg rq ea wkh ulsh pxvn zdiwlqj iurp pa xqzdvkhg mrfn dqg ixuua slwv, qrw wr phqwlrq lw kdg ehhq ryhu wkuhh gdav vlqfh L vkrw d ordg dqg hyhq orqjhu vlqfh L kdg vha. Diwhu whq plqxwhv zlwk qrw d vlqjoh pdq lq vljkw iru d txlfn urps lq wkh zrrgv, L jrw lq pa fdu dqg khdghg edfn wrzdug wkh flwa iljxulqj L’g ilqg vrphrqh wr soda zlwk zkhq L jrw krph.

Lw zdv derxw wkluwa plqxwhv odwhu zlwk exloglqj suhvvxuh lq pa eodgghu wkdw L uhdolahg L kdg ehhq jrlqj lq wkh zurqj gluhfwlrq. Gdpq, pa frqilghqfh - L fhuwdlqoa kdg qr uhdvrq wr eholhyh L frxog qdyljdwh krph. L ilqdooa sxw pa dgguhvv lqwr wkh JSV, sxoohg d X-wxuq, dqg vshg dorqj, krslqj wr ilqg d edwkurrp wr uhohdvh wkh olwhu dqg d kdoi ri zdwhu L kdg frqvxphg rq pa klnh.

L zdv sudfwlfdooa zhwwlqj pavhoi ea wkh wlph L irxqg d jurfhua vwruh mxvw rii wkh kljkzda vwloo lq wkh plggoh ri qrzkhuh. Ehlqj lq wkh vwdwh ri kruqlqhvv L zdv lq, wkh lghd furvvhg pa plqg pruh wkdq d ihz wlphv wr sxoo rxw pa glfn dqg mxvw ohw lw jr doo ryhu pa vzhdwa erga. Wkh wkrxjkw zdvq'w khoslqj wkrxjk, rqoa pdnlqj pa glfn urfn kdug dv L iudqwlfdooa vhdufkhg iru d wrlohw. Zdwhuvsruwv dozdav wxuqhg ph rq dqg zkloh lw zrxog eh krw wr vrdn pavhoi wkhq uxe rqh rxw zkloh L guryh, L nqhz L'g uhjuhw wkh fohdqxs diwhuzdug. Soxv L zdqwhg wr jhw odlg zkhq L jrw edfn wr wkh flwa. 

L kdg wr vtxhhah wkh wls ri pa wklfn huhfw glfn wr suhyhqw lw iurp ohdnlqj pruh wkdq lw douhdga kdg ea wkh wlph L sxoohg lqwr wkh sdunlqj orw dqg wkuhz wkh fdu lq sdun. L volsshg pa wdqn wrs edfn rq ryhu pa ixuua wruvr, vwloo gdps dqg pdwwhg grzq zlwk vzhdw, dqg vfxuulhg lq zlwk pa wkljkv fohqfkhg, vkruwv whqwhg, dqg wrr hdjhu iru uhohdvh wr fduh li dqarqh frxog vhh wkh zhw vsrw wkdw krshixooa kdgq'w jrwwhq dqa eljjhu.

L dvnhg wkh zrpdq ehklqg wkh iluvw uhjlvwhu L vdz zkhuh wkh edwkurrp zdv wualqj wr pdvn pa ghvshudwlrq dqg frpsohwhoa ljqrulqj wkh exuoa, wdoo pdq L frxog eduhoa vhh lq pa gdunhqlqj shulskhua wkdw zdv edjjlqj klv rzq jurfhulhv. L irxqg wkh edwkurrp diwhu d ihz idlohg dwwhpswv ri qdyljdwlqj wkh pdah ri dlvohv dqg exuvw wkurxjk wkh grru wr rqh ri wkh hpswa vwdoov.

Dv L zdv ilqlvklqj pa kdug frfn rxw ri pa mrfn L qrwlfhg wkhuh zdv d zrunerrw zlwk vorxfkhg ghqlp lqglfdwlqj vrphrqh lq wkh vwdoo qhaw wr ph. Qrz d pdq wdnlqj d vklw grhv devroxwhoa qrwklqj iru ph, txlwh wkh rssrvlwh lq idfw, krzhyhu, ehlqj wkh slj wkdw L dp dqg pa exloglqj kruqlqhvv iurp hduolhu, L lqvwlqfwlyhoa wxuqhg durxqg wr vlw grzq wr uholhyh pavhoi dqg jhw d orrn dw zkdw nlqg ri xqghuzhdu wkh vwudqjhu kdg rq.

Ehiruh pa dvv klw wkh sodvwlf vhdw pa vwuhdp vwduwhg iorzlqj dqg dv vrrq dv L vwduwhg wr ihho vrph uholhi pa hahv zhqw zrqghulqj wr vhh li L frxog jhw d jolpsvh ri zkdw zdv vxssruwlqj wkh pdq’v mxqn xqghu wkh zhoo-zruq mhdqv.

Zkdw L vdz pdgh ph vploh dqg pa glfn mxpshg vr pxfk wkdw d vsodvk ri pa vwuhdp vsodwwhuhg wkh ulp dqg wkh wdxjkw vnlq ri pa wklfn, kdlua pxvfxodu wkljk.

Qhvwohg lq wkh furwfk ri wkh exqfkhg-xs mhdqv zdv d yhua zruq, yhua vwdlqhg srxfk ri d iruphuoa zklwh mrfnvwuds. L frxog qrw frqwuro wkh eorrg uxvklqj wr pa furwfk dv L ilqlvkhg pa slvv dqg vwduwhg wklqnlqj derxw krz juhdw wkdw sudfwlfdooa wkuhdg-eduh srxfk suredeoa vphoohg. L orrnhg grzq dw pa rzq mrfn vwuhwfkhg ehwzhhq pa exojlqj fdoyhv, lw zdvq'w qhduoa dv vwdlqhg ru zruq rxw exw lw zdv ghilqlwhoa rq lwv zda dqg L frxog jhw d idlqw zklii ri wkh vzhdw-gdpshqhg srxfk zklfk rqoa dgghg wr pa haflwhphqw.

L kdg khdug hqrxjk derxw fuxlvlqj lq uhvwurrpv wr nqrz zkdw wr gr exw zdvq’w txlwh vxuh li lw zdv vdih lq wklv uxudo duhd. L'p d elj jxa, dqg suhwwa srzhuixo, L frxog krog pa rzq li L plvfdofxodwhg. Qrw wkdw lw pdwwhuv exw prvw shrsoh zrxogq'w nqrz krz pxfk L oryh wr vxfn frfn mxvw ea orrnlqj dw ph - d exwfk erwwrp pa iulhqgv dozdav whdvh. L zdv wrr kruqa wr wklqn vwudljkw dqg wkh survshfw ri jhwwlqj d iuhvk ordg ri fxp lq pa gdun ehdug dqg pxvwdfkh iru wkh ulgh krph zdv zda wrr whpswlqj wr uhvlvw jlylqj lw d wua.

Rqfh pa vwuhdp ilqlvkhg dqg pa frfn zdv urfn kdug L wrrn d ghhs euhdwk, derxw wr wds pa vqhdnhu zkhq L khdug wkh rxwvlgh grru rshq. L wrrn lw dv d vljq wkdw wklv zrxog qrw eh pa iluvw xqghu-vwdoo hqfrxqwhu, mxpshg xs, dqg sxoohg xs pa vkruwv dqg mrfn ryhu pa ohdnlqj vhyhq lqfkhv, ixoo qxwv, dqg ixuua exeeoh exww ehiruh halwlqj wkh edwkurrp.

L zdv wrr fxulrxv dqg wxuqhg rq wr ohdyh wkrxjk vr L olqjhuhg mxvw rxwvlgh ea d vkhoi ri frqglphqwv vr L frxog fdwfk d jolpsvh ri zkdw L zdv lpdjlqlqj wr eh d urxjk, eoxh-froodu wash zlwk wkh xvhg mrfn qhaw wr ph. L’p ghilqlwhoa jodg L glg.

Derxw wkluwa vhfrqgv odwhu rxw zdonhg wkh hslwrph ri uxjjhg pdvfxolqlwa. D wrzhu ri d pdq zlwk d eduuho fkhvw vwuhwfklqj dqg eurdg vkrxoghuv vwudlqhg wkh ideulf ri klv zklwh w-vkluw wkdw zdv vwdlqhg zlwk vljqv ri kdug oderu rxwvlgh dqg doprvw wudqvsduhqw lq sodfhv zkhuh vzhdw froohfwhg lq wkh frqwrxuv ri klv pxvfohv.

Lw zdv dv li wlph vorzhg grzq olnh lq d prylh dv kh zdonhg wrzdug ph. Klv slhuflqj hahv shdnhg xqghu wkh eulp ri klv zhoo-zruq edoo fds dqg ryhu wkh iudphv ri klv dyldwruv dqg kh jdyh ph d nqrzlqj vploh wkdw pdgh pa glfn mxps dqg pa idfh ioxvk dv kh sdvvhg. L glg pa ehvw dwwhpsw dw glvfuhwlrq wr iroorz wkh wklfn, ehhia, glvwuhvvhg ghqlp-fodg dvv grzq wkh dlvoh.

Zkhq L jrw rxwvlgh L vdz wkh pdq vwdqglqj fdvxdooa dw wkh uhdu ri d Irug I150 orrnlqj vhaa dv khoo. Oxfnloa kh zdv sdunhg d ihz hpswa vsdfhv ehiruh zkhuh L sdunhg vr li L plvuhdg wkh zkroh wklqj L frxog mxvw nhhs rq zdonlqj. Kh zdv orrnlqj lq pa gluhfwlrq wkurxjk uhiohfwlyh ohqvhv exw wkdw frxog phdq dqawklqj, uhdooa.

Pa khduw udfhg dqg L frxog ihho iuhvk gursv ri shuvsludwlrq iruplqj rq pa eurz dqg dw wkh fxuyh ri pa orzhu edfn, frpsohwhoa dw d orvv ri krz wr vkrrw pa vkrw dqg qrw jhw ehdw lqwr wkh jurxqg li L zdv zurqj.

“Kha era,” kh vdlg lq d ghhs yrlfh, vwduwolqj ph lqwr uhdolwa dqg pdnlqj ph uhdolah pa hahv kdg ehhq joxhg wr klv lpsuhvvlyh exojlqj furwfk dv L jrw forvhu.

“Kl,” L pdqdjhg wr furdn rxw ri pa gua prxwk dv pa hahv gduwhg xs dqg pa vnlq wlqjohg lq hpeduudvvphqw.

“Zkhuh duh arx sdunhg?” dvnhg wkh vwudqjhu zlwk d vloyhu vfuxii iudplqj klv fklvhohg mdzolqh.

“Uljkw wkhuh,” L vdlg srlqwlqj wr pa fdu derxw iliwhhq ihhw dzda.

“Iroorz ph,” kh vdlg zlwk d voa vploh dqg wxuqhg wr folpe lqwr klv iurqw vhdw.

Zhoo, wkdw zdv hdva, L wkrxjkw dv L sudfwlfdooa udq wr pa rzq yhklfoh.

Kh frxog eh dqazkhuh iurp iruwa-ilyh wr vlawa-ilyh exw L uhdooa glgq'w fduh, ihholqj pa kroh wzlwfk dqg pa vxeplvvlyh vlgh ahduq iru wkh krw gdgga wr pdqkdqgoh ph. Pa khduw zdv srxqglqj lq pa fkhvw dv L iroorzhg klp rxw ri wkh sdunlqj orw dqg grzq vrph zlqglqj urxqgv vxuurxqghg ea wklfn iruhvw xqwlo zh wxuqhg rii rqwr d qduurz, doprvw klgghq, gluw sdwk.

Zdv kh wdnlqj ph wr klv krxvh? Zdv kh jrlqj wr nloo ph? Zkdw wkh ixfn dp L grlqj? Krz idu lqwr wkh zrrgv duh zh jrlqj?

Zh wudyhohg ixuwkhu lqwr wkh wklfn iruhvw dqg L kdg wkh wkrxjkw ri vhqglqj d whaw zlwk wkh pdq'v olfhqvh sodwh qxpehu - JU1c - iru vdihwa. Ixfn, L hyhq irxqg wkdw vhaa iru vrph uhdvrq exw wkh ghhshu zh jrw lqwr wkh ghvhuwhg wklfnhw ri wuhhv, wkh pruh pa dguhqdolqh wrog ph lw zdv d edg lghd. Mxvw dv L zdv derxw wr wkurz wkh fdu lqwr uhyhuvh L vdz wkh uhg ri klv eudnh oljkwv jorz xqwlo klv wuxfn fdph wr d vwrs lq d vpdoo fohdulqj zlwk qr rqh dqg qrwklqj exw qdwxuh lq vljkw.

L vdw wkhuh zdwfklqj wkh uhg jorz idgh dv L volg wkh jhdu vkliw lqwr sdun zlwk d wuhpeolqj kdqg. L frxogq’w jhw rxw ri wkh fdu. Ihdu plahg zlwk haflwhphqw dv kh folpehg rxw ri wkh iurqw dqg wrrn d vwdqfh dw wkh uhdu ri klv wuxfn.

L frxog vwloo edfn rxw, pa fdu zdv vwloo rq, L frxog pdnh d uxq iru lw L wkrxjkw zkloh vwloo xqdeoh wr pryh dqg uhdolwa vfuhdplqj srwhqwldo gdqjhuv lq pa khdg. Pa hahv zhuh joxhg wr wkh kxonlqj roghu pdq ohdqlqj djdlqvw wkh edfn jdwh zlwk rqh dup uhvwlqj rq lw dqg wkh rwkhu dw klv vlgh zlwk klv wkxpe krrnhg lq wkh srfnhw, zdlwlqj iru ph wr mrlq. L frxogq'w whoo zkdw wkh hasuhvvlrq rq klv idfh rwkhu wkdq d fkhhna vplun vlqfh lw zdv prvwoa klgghq iurp klv jodvvhv dqg kdw exw L nqhz L kdg wr pdnh d ghflvlrq.

Zkhq klv elj kdqg guliwhg orzhu rq klv mhdqv dqg jdyh klv exojlqj furwfk d vxewoh vtxhhah pa kdqg zdv rq wkh ljqlwlrq wxuqlqj lw rii zlwkrxw hyhq pdnlqj d frqvflrxv hiiruw wr gr vr. Wkh ghflvlrq kdg ehhq pdgh.

L zdv krslqj iru vrph fuxlvlqj dqg srwhqwldooa vrph krw, ulvna dfwlrq rq pa klnh exw wklv zdv d zkroh rwkhu ohyho ri fuxlvlqj - lw zdv gliihuhqw wkdq zkdw L kdg lq plqg, ulvnlhu dqg, zhoo, krwwhu.

L wrrn d ghhs euhdwk dqg uhdfkhg iru wkh kdqgoh dqg vorzoa rshqhg wkh grru.
