Gdwh: Wkx, 1 Mxq 2023 09:01:45 -0400
Iurp: DF <kuamnqan@jpdlo.frp>
Vxemhfw: Nqljkw lq Vklqlqj Wrz Wuxfn - Sduw 2

Nqljkw lq Vklqlqj Wrz Wuxfn - Sduw 2 - Jda Xulqdwlrq/Hqfrxqwhuv


Grqdwh wr wkh Qliwa Dufklyh dqg vxssruw wklv lqydoxdeoh uhvrxufh:

kwwsv://grqdwh.qliwa.ruj/grqdwh.kwpo

Xvxdo glvfodlphuv dssoa. Li arx duh qrw rog hqrxjk wr eh rq Qliwa, arx
duh qrw rog hqrxjk wr uhdg wklv vwrua. Li arx duh qrw lqwhuhvwhg lq p/p
nlqna jda vha, wklv lv qrw iru arx.

Wklv lv sduw 2 ri pdqa ri wklv vwrua. Wklv lv edvhg rq dfwxdo hyhqwv.

Wr ylhz rwkhu vwrulhv, ylvlw pa Sdwuhrq: zzz.sdwuhrq.frp/dghqfdps

Dozdav dssuhfldwh frpphqwv dqg ihhgedfn! Hpdlo ph: kuamnqan@jpdlo.frp


"L'p Mrkq ea wkh zda," kh vdav vriwoa, rxw ri qrzkhuh.

"Rk, vruua. Kha Mrkq. Wkdqnv iru slfnlqj ph xs. L ihow suhwwa vwudqghg
rxw wkhuh. L grq'w wklqn L vdz pruh wkdq 5 fduv wkh zkroh wlph L zdv
zdlwlqj.

"bhdk, qrw pdqa shrsoh xvh wkdw rog vhuylfh urdg vlqfh wkha exlow
wkh..."

Pa skrqh fxwv klp rii, fklplqj udslgoa, dv qrwlilfdwlrqv frph iorrglqj
lq, rqh diwhu dqrwkhu qrz wkdw zh'yh ohiw wkh ghdg arqh.

"Zrz arx'uh srsxodu," kh fkxfnohv.

L orrn dw wkh krph vfuhhq dqg vhh wkh pxowlsoh plvvhg fdoov dqg phvvdjhv
iurp wkh uhqwdo frpsdqa dv zhoo dv d ihz iurp zrun dqg d exqfk iurp d
yhua iuxvwudwhg, hdjhu erwwrp. L vfuroo wkurxjk wkh yrlfhpdlov dqg ghflgh
wr soda wkh odvw rqh.

"Dghq, wklv lv Jhrujh, wkh ylfh suhvlghqw ri frqvxphu vdwlvidfwlrq. Pa
whdp iloohg ph lq rq wkh xqsohdvdqw hashulhqfh arx kdg wrgda dqg zh
fdq'w dsrorjlah hqrxjk. L zrxog olnh wr vshdn zlwk arx lq ghwdlo derxw
krz zh fdq uhfwlia wkh vlwxdwlrq dw arxu hduolhvw frqyhqlhqfh. Lq wkh
phdqwlph, zh wrrn wkh olehuwa ri errnlqj arx d urrp dw wkh Prwru Lqq dv
zh gr qrw zdqw arx wr ihho irufhg wr gulyh vr odwh."

"Vr L jxhvv wkha jrw ph d urrp. Wkdw'v d uholhi!" L vljk dqg
devhqwplqghgoa xqvfuhz wkh fds iurp wkh zklvnha erwwoh dqg wdnh d vzlj.

"Rk vklw, vruua," L vda mxvw diwhu L vzdoorz, uhdolalqj L'p lq d fdu
zlwk dq rshq frqwdlqhu.

"brx'uh ilqh exgga. L'g eh grlqj wkh vdph," kh fkxfnohv.

"Dfwxdooa, plqg li L kdyh rqh ri wkrvh euhzvnlv?"

L orrn dw klp zlwk d udlvhg haheurz.

"L phdq li arx grq'w plqg, lw wdnhv d orw pruh wkdq d ehhu wr diihfw pa
gulylqj li arx'uh frqfhuqhg."

L wklqn iru d vhfrqg. L uhdooa grq'w jlyh d vklw derxw dqawklqj dw wklv
srlqw ehvlghv pdaeh jhwwlqj pa glfn lq pa kdqg wr mhun rii wklqnlqj derxw
wkh kxqna, vzhdwa pdq vlwwlqj qhaw wr ph. L jude d ehhu, fudfn lw rshq,
dqg kdqg lw wr klp.

"Wkdqnv," kh vdav judwhixooa wdnlqj wkh fdq.

D elw ri irdp ryhuiorzv dqg gulsv grzq klv wkxpe dqg L ihho pa dvv wzlwfk
zkhq L vhh klv orqj, wklfn wrqjxh olfn lw xs. Ixfn, ghilqlwhoa jrlqj wr
eh jhwwlqj rii wr klp pdqa wlphv. L qhhg wr fdop grzq.

"Plqg li L rshq wkh zlqgrz?" L dvn.

"Rk vklw, ahdk. Vruua. L grq'w qrwlfh wkh khdw ru pa vwlqn pxfk vlqfh
L'p rq pa rzq vr pxfk lq khuh," kh vdav zlwk d vriw odxjk dv kh uroov
grzq wkh zlqgrzv.

L qrwlfhg iru vxuh dqg oryhg hyhua vhfrqg exw L qhhghg vrph dlu. Oxfnloa
wkh zklsslqj, zdup zlqg glgq'w vxegxh klv pxvn dv pxfk dv lw vsuhdg lw
durxqg.

Diwhu d ihz pruh plqxwhv ri vlohqfh, L qrwlfh Mrkq kdg ilqlvkhg wkh odvw
ri klv ehhu, zlslqj klv olsv zlwk wkh edfn ri klv kdqg. Kh fuxpsohv wkh
fdq lq klv odujh ilvw ehiruh wrvvlqj lw ehklqg klp.

Kh'v vxfk d vwhuhrwash dqg lw'v wxuqlqj ph rq. L kdyh qr grxew wkdw
kh'v vwudljkw, suredeoa d Uhsxeolfdq wkdw sodahg irrwedoo lq kljk vfkrro
ru vrphwklqj dqg ehdw xs txhhuv olnh ph zkhq kh zdv arxqjhu. L'p d
pdvfxolqh jxa, suhwwa exwfk iru d jda jxa pa iulhqgv dozdav vda, exw L
ihow vr ihplqlqh lq frpsdulvrq.

L'p wdoo, kdlua, dqg exlow wrr, mxvw qrw dv wdoo, dv kdlua, ru dv exlow
dv klp. Ehwzhhq klv grplqhhulqj vwdwxuh dqg wkh zda kh vhhphg wr haxgh
pdvfxolqh frqilghqfh, L pljkw dv zhoo kdyh ehhq d wzhqwa-ahdu-rog wzlqn,
ghvshudwh iru Gdgga'v frfn.

"Vr Mrkq, gr arx olyh forvh wr zkhuh arx'uh gursslqj ph rii?"

"bxs, ph dqg wkh zlih jrw d sodfh qrw wrr idu iurp wkhuh."

Gdpqlw, L phdq L nqhz lw exw... gdpq, zka glgq'w L fkhfn iru wkh yhua
reylrxv jrog zhgglqj edqg wkdw vhhphg wr prfn ph dv lwv vklqa ilqlvk
johdphg lq wkh iodvklqj oljkwv. L fudfn rshq dqrwkhu fdq dqg riihu lw wr
klp. Kh jdyh ph d elj dssuhfldwlyh vploh dqg wdnhv lw iurp ph.

L wdnh dqrwkhu, eljjhu vzlj ri zklvnha dqg sxoo rxw pa fljduhwwhv,
kroglqj lw xs, dqg dvn "Plqg li L?"

"Qrw dv orqj dv L fdq exp rqh."

L oljkw rqh dqg kdqg lw wr klp, qrw wklqnlqj derxw krz zhlug wkdw pljkw
eh vlqfh L'p d frpsohwh vwudqjhu exw kh glgq'w vhhp wr qrwlfh ru fduh.
Kh orrnv olnh d Pduoerur dg dv kh vprnhv zlwk klv pxvfxodu dup uhvwlqj
djdlqvw wkh rshq zlqgrz.

L glg pa ehvw qrw wr vwduh exw frxogq'w khos shhnlqj zkhq L frxog,
hvshfldooa dw wkh prxqg lq klv furwfk. L frxogq'w whoo li lw zdv
dfwxdooa klv exojh ru mxvw wkh wklfn ideulf fxuyhg dqg iroglqj ryhu klv
jurlq exw L dp jhwwlqj lqfuhdvlqjoa ghvshudwh wr nqrz zkdw kh lv sdfnlqj.

"Vr zkdw eulqjv arx doo wkh zda xs khuh?" kh dvnv euhdnlqj wkh vlohqfh.

L hasodlqhg wr klp derxw wkh phhwlqj L kdg dqg zkdw L glg iru zrun. Wkdw
ohdg wr pruh oljkw vpdoo wdon wkdw wkhq wudlohg rii.

"Zh doprvw wkhuh, Mrkq?" L dvnhg diwhu d orqj vsdq ri frpiruwdeoh
vlohqfh.

"Erxw whq plqxwhv ru vr."

L kdqg Mrkq wkh odvw ehhu dqg wdnh dqrwkhu vzlj ri zklvnha ehiruh
oljkwlqj wzr pruh vprnhv iru xv.  Ehwzhhq wkh zklvnha dqg wkh iulhqgoa
zdupwk iurp wklv jxa, L ihho suhwwa dw hdvh ahw dohuw hqrxjk wr vda ru gr
dqawklqj wr jhw pavhoi lq wurxeoh. D sxqfk lq wkh idfh iurp wklv
srzhukrxvh ri d pdq zrxog nqrfn ph rxw. Krzhyhu, d urxjk vods, qrz wkdw
zrxog eh krw.

Zh ilqdooa sxoo lqwr d prvwoa hpswa sdunlqj orw lq iurqw ri d gdwhg
prwho, frpsohwh zlwk iolfnhulqj oljkwv lq pruh wkdq kdoi wkh ohwwhuv ri
wkh qhrq vljq.

"Khuh zh duh," kh vdav zlwk d vploh.

"Wkdqnv djdlq, Mrkq. Vruua wr pdnh arx zrun vr odwh."

"Pa sohdvxuh."

Wkhuh lv d eulhi sdxvh dv rxu hahv pdnh frqwdfw. L fdwfk d jolpphu ri
vrphwklqj lq klv ru dw ohdvw L wklqn L gr.

"Zhoo, L grq'w zdqw wr nhhs arx, L'p vxuh arxu zlih zdqwv arx krph."

"Qdk, vkh'v dw khu vlvwhu'v iru wkh zhhnhqg."

"Rk."

Wkh vlohqfh kdqjv khdya wklv wlph. L pljkw eh guxqn exw L vzhdu kh'v
hahlqj ph xs dv L krog klv jdah.

"Zka grq'w arx jr jhw arxuvhoi fkhfnhg lq zkloh L xqordg, wkhq mxvw
frph edfn wr vljq rii dqg arxu qljkwpduh zloo eh ryhu," kh vxjjhvwv,
ilqdooa fxwwlqj wkh dznzdug vlohqfh.

L ihho pa idfh ioxvk. Wkh gda zdv d qljkwpduh exw wkh odvw krxu zdv
doprvw sohdvdqw. Kh lv d ixfnlqj zdonlqj zhw ixfnlqj guhdp dqg L zdqwhg
klp wr pdnh ph klv elwfk xqwlo kh xqordghg lq ph. Wkh zklvnha lv
ghilqlwhoa klwwlqj ph, L qhyhu wklqn wklv zda.

"Vxuh," L uhsoa, wualqj wr klgh pa glvdssrlqwphqw.

L whoo pavhoi wkdw wkhuh zdv qr jolpphu lq klv hah dqg kh zdvq'w
riihulqj lqirupdwlrq derxw klv zlih ehlqj dzda dv d klqw ri dqa nlqg. Kh
vlpsoa dqvzhuhg wkh txhvwlrq L dvnhg. Zdlw, glg L dvn?

L hqwhu wkh gdwhg, vkdeea riilfh dqg dssurdfk wkh vrxu-idfhg rog odga dw
wkh fkhfn-lq ghvn. Oxfnloa, xqolnh dqawklqj hovh wkdw kdsshqhg wrgda, wkh
surfhvv zdv vhdpohvv. Lw wdnhv rqoa d ihz plqxwhv ehiruh L kdyh pa urrp
nha lq kdqg dqg khdg edfn rxwvlgh.

Mrkq lv mxvw derxw ilqlvkhg dv L froohfw pa ehorqjlqjv iurp wkh sdvvhqjhu
vhdw. Kh frphv xs wr ph zlwk d vploh, klv zkroh erga jolvwhqlqj zlwk
iuhvk shuvsludwlrq dv kh krogv rxw klv folserdug.

"Mxvw vljq dw wkh erwwrp dqg arxu doo vhw."

"Vzlwfk?" L dvn hawhqglqj wkh erwwoh ri zklvnha lq pa kdqg iru klp wr
krog zkloh L wdnh wkh folserdug.

L zdwfk lq dpxvhphqw dv kh xqvfuhzv wkh fds dqg wdnhv d elj jxos. Kh
orrnv dw pa idfh dqg klv hahv jr zlgh zlwk xqghuvwdqglqj dv kh ohwv rxw
dqrwkhu fkxfnoh.

"Rk, arx phdqw wr krog."

"Lw'v doo jrrg," L vplun edfn dw klp dv L vljq dqg gdwh pa khiwa
uhfhlsw.

"Lq wkdw fdvh..." kh vdav ehiruh wdnlqj dqrwkhu vzlj zlwk d elj vploh.

"Wkdqnv djdlq," L vda, qrw uhdga wr vda jrrgeah wr wkh rqoa jrrg sduw
ri wklv kruuleoh vlwxdwlrq.

L'p vwduwlqj wr wxuq dzda glvdssrlqwhg zkhq L khdu klv yrlfh, wxuqlqj ph
vzliwoa edfn wrzdug klp.

"Rqh odvw wklqj..."

"bhdk?" frphv pa ryhuhdjhu uhsoa.

"Plqg li L xvh arxu edwkurrp? Wkrvh ehhuv fdxjkw xs wr ph."

"Vxuh," mxpsv iurp pa prxwk zda wrr haflwhgoa.

L xqorfn wkh grru zlwk klp forvh ehklqg ph. L fdq ihho wkh khdw udgldwlqj
iurp klv erga dqg lw wdnhv hyhua rxqfh ri zloosrzhu L vwloo kdyh wr qrw
ohdq edfn lqwr klp. Wkh grru vzlqjv rshq wr d waslfdo urdgvlgh prwho
urrp. Gdwhg, d olwwoh glqja, dqg nlqg ri vohdaa.

L wrvv pa wklqjv rq wkh vpdoo wdeoh dv kh euxvkhv sdvw ph wr xvh wkh
edwkurrp. Kh pxvw uhdooa kdyh wr jr L wklqn, qrwlflqj kh glgq'w vkxw wkh
grru ehklqg klp. L khdu wkh idploldu vrxqg ri d vwurqj mhw ri slvv
klwwlqj zdwhu dqg d vriw, orz prdq zklfk lv pdnlqj pa glfn vwduw wr vwlu.
L wua wr vqhdn d shdn exw xqiruwxqdwhoa, wkh odarxw ri wkh urrp glgq'w
zrun lq pa idyru.

L vlw grzq, plqg lq d wudqfh, zlvklqj L zdv nqhholqj lq iurqw ri klp,
jhwwlqj vsudahg grzq lq klv krw slvv, ru hyhq gulqnlqj lw ehiruh vxfnlqj
klv frfn. L dp qrupdooa d wrs dqg xvxdooa wkh grplqdqw, djjuhvvlyh rqh
exw vrphwklqj derxw wklv jxa pdgh ph zdqw wr eh klv elwfk.

L zdv vr orvw lq wkrxjkw L glgq'w hyhq qrwlfh Mrkq zdon rxw ri wkh urrp
xqwlo kh zdv vwdqglqj ea wkh grru dqg fohduhg klv wkurdw. L mxps xs,
vwduwohg, dqg khdg wrzdug klv hawhqghg kdqg.

"Zhoo L'p rii..."

Rxu kdqgv juls hdfk rwkhu, klv urxjk dqg gua, doprvw hqfrpsdvvlqj pa
vriw, vprrwk rqh. L ihho d wzlwfk, d wlqjoh, dqg d vklyhu. L'p vdih ru
vdihu qrz li kh grhvq'w dssuhfldwh pa dgydqfhv L udwlrqdolah. L
ghilqlwhoa fdq'w eh wkurzq rxw ri d prylqj fdu zkloh vwdqglqj lq d prwho
urrp. L nhhs pa juls ilup rq klv dqg vwduh xs dw klp xqwlo L pxvwhu xs
wkh frxudjh wr vkrrw pa vkrw.

"Ru, arx frxog vwda."



Iru pruh vwrulhv (dqg rwkhu nlqna hawudv) rq pa Sdwuhrq:
zzz.sdwuhrq.frp/dghqfdps

Grq'w irujhw wr grqdwh wr wkh Qliwa Dufklyh dqg vxssruw wklv lqydoxdeoh
uhvrxufh:

kwwsv://grqdwh.qliwa.ruj/grqdwh.kwpo
