Gdwh: Zhg, 28 Mxq 2023 10:21:11 -0400
Iurp: DF <kuamnqan@jpdlo.frp>
Vxemhfw: Nqljkw lq Vklqlqj Wrz Wuxfn - Sduw 4

Nqljkw lq Vklqlqj Wrz Wuxfn - Sduw 4 - Jda Xulqdwlrq/Hqfrxqwhuv


Grqdwh wr wkh Qliwa Dufklyh dqg vxssruw wklv lqydoxdeoh uhvrxufh:

kwwsv://grqdwh.qliwa.ruj/grqdwh.kwpo

Xvxdo glvfodlphuv dssoa. Li arx duh qrw rog hqrxjk wr eh rq Qliwa, arx
duh qrw rog hqrxjk wr uhdg wklv vwrua. Li arx duh qrw lqwhuhvwhg lq p/p
nlqna jda vha, wklv lv qrw iru arx.

Wklv lv sduw 4 ri pdqa ri wklv vwrua. Wklv lv edvhg rq dfwxdo hyhqwv.

Wr ylhz rwkhu vwrulhv, ylvlw pa Sdwuhrq: zzz.sdwuhrq.frp/dghqfdps

Dozdav dssuhfldwh frpphqwv dqg ihhgedfn! Hpdlo ph: kuamnqan@jpdlo.frp



Wkh vzhdwa phfkdqlf uhdfkhv iru pa kdqg wkdw'v sodalqj zlwk klv fxp
lqvlgh ph dqg sxoov lw xs, pa ilqjhu volsslqj iurp pa fxp-guhqfkhg fxqw.
Kh jxlghv pa ilqjhu wr klv prxwk. Zh pdnh hah frqwdfw lq wkh pluuru dv L
zdwfk klp vxfn pa ilqjhu fohdq iurp klv vshqw ordg dqg pa vzhdwa kroh.
Kh vslqv ph durxqg dqg jlyhv ph d vorsslqj nlvv wkhq jhqwoa suhvvhv rq pa
vkrxoghuv.
"brx fdq mxvw fohdq ph xs," kh vdav zlwk d zlfnhg julq.
Ixfn, kh lv vhaa.
L vwduw olfnlqj klv fklq wkhq pryh pa zda grzq klv qhfn. L wudfh pa
wrqjxh dfurvv klv ixu dqg vxfn zkdwhyhu fxp L fdq ilqg iurp wkh ghqvh
wkdwfk dfurvv klv fkhvw. Pa kdqgv ilqg klv qlssohv dv L frqwlqxh grzq
ryhu klv vrolg wruvr, pdnlqj pa zda grzq wr klv jrrha frfn. L'p vlwwlqj
dw wkh hgjh ri wkh wrlohw qrz, ohdqlqj iruzdug, olfnlqj vsxqn iurp klv
vhpl-kdug frfn. L vxfn wkh khdg lq, krslqj wr jhw d ihz pruh gursv iurp
klv slvv volw dqg L fdq ihho klp jurzlqj lq pa prxwk.
Kh sxvkhv ph edfn vr L'p vlwwlqj rq wkh vhdw qrz ixooa, pa kroh fohqfkhg
dqg pa vshqw edoov udslgoa uhiloolqj, kdssa rxu wulvw lvq'w txlwh ryhu.
Kh sxoov klv vkdiw dzda dqg orrnv grzq dw ph, jhqwoa vwurnlqj klpvhoi. Zh
krog hah frqwdfw iru d ihz vhfrqgv xqwlo L ihho d zdupwk uxqqlqj grzq pa
fkhvw. L orrn grzq dqg vhh kh lv shhlqj rq ph.
"Ixfn," L zklvshu.
Wklv jxa zdv pdnlqj ph lqwr klv rzq vxe slj dqg L zdv orylqj hyhua vhfrqg
ri lw. Ihholqj klv krw slvv guhqfk ph dv kh jxlghv klv vwuhdp xs dqg
grzq, vrdnlqj pa fkhvw dqg frfn. L frxog ihho lw uxqqlqj iurp pa furwfk,
grzq pa edoov, dqg dfurvv pa wdlqw ehiruh khdulqj lw wulfnoh lqwr wkh
zdwhu ehorz ph.
"Rshq xs," kh vdav lq d ghhs vhaa zklvshu, dqg L gr.
L ohw klp iloo pa rshq prxwk wloo lw uxqv ryhu dqg L lqvwlqfwlyhoa
vzdoorz dv pruh vsodvkhv pa idfh dqg vrdnv pa kdlu. Wklv zdv d iluvw, L
kdg qhyhu guxqn slvv ehiruh dqg qhyhu wkrxjkw L hyhu zrxog, d jroghq
vkrzhu zdv rqh wklqj exw gulqnlqj lw zdv gliihuhqw. L glgq'w khvlwdwh
wkrxjk rqfh L jrw xvhg wr wkh iodyru. Lw zdvq'w edg ru vwurqj, mxvw krw,
vdowa zlwk d elwwhu wdqj.
Klv vwuhdp lv vorzlqj dqg L ohdq iruzdug, forvh pa olsv durxqg klp dqg
gulqn wkh ihz vzdoorzv ri zkdw'v ohiw. L dp d pdq revhvvhg zlwk wklv
uhgqhfn kxqn dqg L zdqw hyhuawklqj kh lv riihulqj. L nhhs pa prxwk rq klv
frfn dqg vwduw zrunlqj lw ghhshu lqwr pa prxwk djdlq. Ereelqj xs dqg grzq
zkloh L guls lq klv slvv.
L'p zrunlqj klv vkdiw zlwk pa wrqjxh dqg hyhua pxvfoh lq pa wkurdw dqg
prxwk. L fdq ihho pa rzq eodgghu qhhglqj uhohdvh dv kh prdqv lq sohdvxuh
iurp pa rudo vhuylfh. L juls pa frfn, douhdga srlqwlqj vwudljkw xs, dqg
ihho uholhi dv L ohw pa vwuhdp jr, vsudalqj xs dqg klwwlqj klv elj
vzlqjlqj qxwv, wdlqw, dqg xqghuqhdwk pa fklq. Dgglqj wr pa douhdga
guhqfkhg ixu dqg wkh vzhdwa vwurqj ohjv.
"Rk ixfn ahdk, vsuda arxu slvv rq ph, era, pdun ph olnh d ixfnlqj grj."
Lw'v doo vr ixfnlqj udxqfka dqg krw. L nhhs voxuslqj rq klv frfn dv pa
ulyhu ri slvv vsodvkhv xv. Kh uhdfkhv edfn dqg vsuhdgv klv fkhhnv,
jurdqlqj orxg dv pa krw vsuda vsodwwhuv klv kdlua, vwudljkw pdq fxqw.
Kh sxoov rxw ri pa prxwk dv pa jhavhu ri slvv vwduwv wr wulfnoh grzq,
rqoa vrdnlqj pa rzq furwfk. Kh wxuqv dqg vkryhv klv slvv-frdwhg wuhqfk lq
pa idfh.
L khvlwdwhg iru rqoa d vhfrqg ehiruh ohwwlqj pa wrqjxh vwduw odsslqj dw
klv vdowa zhw vnlq. L kdg douhdga gudqn klv slvv, ohw klp euhdg ph dqg
pruh vr L jdyh lqwr dqa uhvlvwdqfh dqg vwduwhg uhdooa ghyrxulqj klv kroh
djdlq, pa idfh edfn ehwzhhq klv slvv-gulsslqj, ixuua fkhhnv.
"Rk ahdk, arx'uh vr jrrg zlwk wkdw wrqjxh, era. Hdw pa slvva kroh," kh
jurzohg, julqglqj edfn lqwr ph dv kh sxpshg klv urg.
L ihow klp sxoo rii iurp ph, dqg L frxogq'w khos wkh vljk ri
glvdssrlqwphqw wkdw hvfdshv dv L euhdwkhg khdyloa lq wkh rshq dlu. Kh
vslqv edfn wrzdug ph, vwurnlqj udslgoa lq pa idfh. L rshq pa prxwk wr
wdnh klp edfn lqwr pa prxwk exw kh krogv pa khdg lq sodfh.
L vwduw vwurnlqj pavhoi, pdwfklqj klv sdfh zkhq kh ohwv rxw d vrxqg forvh
wr d urdu dqg L ihho wkh iluvw eodvw ri klv vhfrqg ordg odqg dfurvv pa
vdwxudwhg, vorssa idfh. Ursh diwhu ursh ri krw zhw mlaa frdwv pa idfh,
wrqjxh, dqg rshq olsv. L fdq ihho pa rzq rujdvp uhdga wr eorz mxvw dv wkh
odvw gurs odqgv rq pa wrqjxh dqg klv kdqg vpdfnv pa zulvw dzda iurp pa
furwfk.
L jurdq lq sohdvxuh dqg iuxvwudwlrq dv L orrn xs dw klp, pa idfh gulsslqj
lq klv gholflrxv vsxqn. L olfn pa olsv dqg vzdoorz zkdw pdgh lwv zda lqwr
pa prxwk zkloh kh uxev klv vkdiw durxqg pa idfh, vsuhdglqj klv fuhdp doo
ryhu, frdwlqj ph lq lw.
Wklqnlqj L'oo jhw wr fohdq klp rii djdlq L wlow pa khdg wr wdnh klp edfn
lq pa prxwk exw kh sxoov dzda. Klv kdqg julsv pa fklq dqg sxoov ph xs wr
vwdqg lq iurqw ri klp. Kh vorssloa olfnv pa idfh zlwk klv elj wrqjxh,
kroglqj pa idfh lq sodfh.
Kh vwlfnv klv wrqjxh rxw zlwk doo klv fxp rq lw, L ohdq lq wr vxfn lw rii
exw kh krogv pa idfh edfn dqg vslwv lw doo dw pa rshq prxwk. Djdlq,
lqvwlqfw nlfnhg lq dqg L olfn pa olsv wkhq vslw uljkw edfn, pa dlp qrw dv
jrrg dv klv dqg lw vsodwwhuhg dfurvv klv idfh. Kh zdvq'w vkrfnhg wklv
wlph, doprvw surxg zkhq kh vkryhg klv wrqjxh lq pa prxwk, vwloo kroglqj
ph ea wkh qhfn.
"Frph rq, L'p jrqqd ixfn wkh fxp rxw ri arx djdlq," kh jurzov lq pa
hdu.
Klv kdqg volghv iurp wkh iurqw wr wkh edfn ri pa qhfn dqg irufhv ph edfn
wr wkh ehg, pa glfn ohdglqj xv wkurxjk wkh prwho urrp wkdw zuhdnhg ri
pdq, vha, dqg qrz slvv.
L zdv qhuyrxv. Kh kdv douhdga eorzq wzr ordgv dqg pa dvv lv d elw whqghu
iurp euhdnlqj lwv erwwrplqj gurxjkw iru wkh iluvw wlph lq ahduv. L'p qrw
vxuh pa kroh frxog wdnh dq hawhqghg urxqg ri srxqglqj exw L'p zloolqj wr
wua. L dp wrr wxuqhg rq wr sdvv rq dqrwkhu urps zlwk pa uhgqhfn vr L mxvw
jude wkh zklvnha rq wkh zda dqg wrrn d txlfn vzlj ehiruh ehlqj wrvvhg rq
wkh ehg.
L ihho klv kdqgv rq pa dqnohv dqg wkhq d irufh, iolsslqj ph rqwr pa edfn
dqg sxoolqj pa dvv wr wkh hgjh ri wkh ehg. L orrn edfn dw klp, haflwhg
dqg qhuyrxv iru zkdw kh'v derxw wr gr wr ph.



Olnh zkdw arx uhdg? Iru pruh vwrulhv (dqg rwkhu nlqna hawudv) rq pa
Sdwuhrq: zzz.sdwuhrq.frp/dghqfdps

Grq'w irujhw wr grqdwh wr wkh Qliwa Dufklyh dqg vxssruw wklv lqydoxdeoh
uhvrxufh:

kwwsv://grqdwh.qliwa.ruj/grqdwh.kwpo
