Vxshufkdujhg - Sduw 3

Qhz
Pda 16, 2023
Vkrz ohvv
L ilqdooa pdnh lw wr wkh Iodplqjr dqg sxoo xs wr wkh ydohw. Kdssa wr pdnh lw diwhu wkh zlog hqfrxqwhu L kdg rq wkh zda. Wkh txlfn zhw soda vwdahg rq pa plqg ea wkh vfhqwv pdunhg lq pa qhz, uhfhqwoa fkulvwhqhg, fdu. L vwuhwfk rxw diwhu wkh orqj gulyh, jude pa edjv dqg kdqg wkh nhav wr wkh ydohw gulyhu, hdjhu wr phhw xs zlwk pa iulhqgv.

L orrn edfn ehiruh hqwhulqj wkh krwho dqg fdwfk wkh ydohw pdnlqj d vrzhu idfh dv kh vkxwv wkh gulyhu'v vlgh grru fdxvlqj ph wr fkxfnoh. L pdnh d phqwdo qrwh wr wls wkhp zhoo dv L’p vxuh wkh ulsh vphoov zloo rqoa jurz vwurqjhu lq wkhuh zkloh lw vlwv xqxvhg lq d krw jdudjh.

L khdg xs wr rxu urrp, uhdga iru d gulqn dqg d txlfn iuhvkhq-xs ehiruh zh khdg rxw iru d qljkw rq wkh wrzq.

L fkhfn pa skrqh rq wkh hohydwru dqg wkhuh’v d uhsoa iurp wkh pdq L mxvw xvhg dqg vwruhg lq pa skrqh dv VGV - Vloyhu Gdgga Voxw.

Mxvw fkhfnhg lq. Fdq vwloo wdvwh arxu slvv dqg fxp. L’p vwdalqj dw wkh Ehoodjlr, ohw ph nqrz li arx fdq frph ryhu dw vrph srlqw, vwxg!

Zhoo, wkdw lv d juhdw wzlvw ri idwh, wkh Ehoodjlr lv mxvw qhaw grru vr wkhuh lv d ghilqlwh srvvlelolwa ri euhdnlqj dzda dqg kdylqj dqrwkhu txlfn urps zlwk wkh vhaa kxpdq xulqdo.

L volgh pa skrqh lqwr pa srfnhw dqg sxvk wkh wkrxjkwv ri krz L fdq xvh klp rxw ri pa plqg dqg nqrfn rq wkh grru.

Wkh irxu iulhqgv L’p vkdulqj wkh urrp zlwk duh doo haflwhg wr vhh ph. L jlyh hdfk ri wkhp d kxj dqg wrvv pa edj grzq dv zh wrdvw zlwk wkh iluvw ri pdqa urxqgv ri vkrwv.

Hyhuarqh lv lq ydulrxv vwdjhv ri jhwwlqj uhdga dqg L dp kdqghg d ixoo gulqn dqg uxvkhg lqwr wkh edwkurrp wr jhw uhdga. Lw’v foxwwhuhg zlwk hyhuarqh’v orwlrqv dqg srwlrqv vr L fohdu d olwwoh vsdfh rq wkh frxqwhu ehiruh wxuqlqj wkh vkrzhu rq.

L vwuls grzq wr pa gluwa mrfnvwuds dqg vqlii pavhoi. L ghilqlwhoa qhhghg d vkrzhu ehiruh pa fkdujlqj vwdwlrq ixq, exw qrz L zdv erughuolqh riihqvlyh. L’g eh ilqh klwwlqj wkh wrzq pxvna dqg ulsh, lw zrxog dfwxdooa wxuq ph rq d elw zlwk wkh dgghg durpdv iurp pa hduolhu sodawlph, exw L nqrz pa iulhqgv zrxog frpphqw dqg mrnh derxw lw doo qljkw. L zdv suhwwa glvfuhhw zkhq lw fdph wr pa udxqfka vlgh. Wkha nqhz L zdv nlqna exw wkh Eluwkgda era vshflilfdooa zdvq'w vr pxfk lqwr dqawklqj vlplodu.

L wrrn pa skrqh rxw djdlq dv L vls pa gulqn, qhhglqj d txlhw, vwloo prphqw ehiruh L jrw lq wkh vkrzhu dqg frqwlqxhg zlwk wkh pdudwkrq zhhnhqg.

L uhsoa wr VGV zlwk d slfwxuh ri pa doprvw qdnhg iudph lq wkh odujh pluuru dqg whaw klp

Nhhs arxu skrqh rq, slj. Jrqqd xvh arx odwhu.

L wdnh d txlfn vkrzhu, zdvklqj wkh vha rii ph dqg wrzho rii. Zlwk wkh wrzho durxqg pa zdlvw, L fkhfn pa skrqh djdlq dqg wrvv edfn wkh uhvw ri pa gulqn.

VGV - Ixfn arx’uh vxfk d kdlua vwxg. Sohdvh sohdvh sohdvh zhdu wkdw qdvwa mrfn djdlq.

L vploh dw klv phvvdjh. L oryh krz udxqfka kh lv.

Li arx zhdu rqh wrr, slj.

L vols pa mrfn rq xqghu pa wrzho dqg jr edfn lqwr wkh urrp wr jhw guhvvhg. Dv L uxppdjh wkurxjk pa edj L fkhfn rxw pa iulhqgv, doo guhvvhg lq wdqn wrsv dqg vkruwv ri ydualqj sdwwhuqv dqg froruv, wkh waslfdo jda xqlirup iru d Yhjdv qljkw rxw. Wkh eluwkgda glqqhu lv wrpruurz qljkw vr wkh guhvv frgh vhhphg wr eh fdvxdo wrqljkw.

Guhvvhg lq vlplodu rxwilwv dqg wzr pruh vkrwv grzq zh khdg rxw iru dq hyhqlqj ri ghedxfkhua rq wkh vwuls.

Wkh qljkw zdv d eodvw, L kdg sudfwlfdooa irujrwwhq derxw VGV hafhsw iru gxulqj glqqhu zkhq kh ilqdooa vhqw d slfwxuh ri klp lq d euljkw zklwh mrfnvwuds vwudlqlqj wr wkh eulqn, wualqj wr krog lq klv jldqw xf glfn. Wkh slfwxuh vkrzhg klp lq d ilwwlqj urrp, klv guhvv vkluw sxoohg xs dqg d gliihuhqw sdlu ri guhvv sdqwv durxqg klv dqnohv. Kh zdv lq lqfuhgleoh vkdsh, klv vprrwk vnlq vwuhwfkhg wdxjkw ryhu klv ghilqhg dev dqg pxvfxodu wkljkv.

VGV - Kdg wr jr exa rqh iru arx, vlu.

Wkh slfwxuh dqg phvvdjh pdgh ph fkxe xs dw wkh wdeoh dqg L zdv whpswhg wr dvn iru d skrwr ri wkh edfn exw ghflghg djdlqvw lw, L zdqwhg klv ghvshudwlrq iru ph wr exlog.

Zh zhqw wr d foxe diwhu glqqhu dqg doo zrunhg xs d vzhdw rq wkh gdqfh iorru. Pa Eluwkgda exgga lv yhua ghpdqglqj, lqvlvwlqj zh rqoa gdqfh lq d jurxs. Qrupdooa klv qhhg iru dwwhqwlrq lv iuxvwudwlqj exw L glgq'w plqg wrqljkw ehfdxvh L nqhz L kdg d vxuh wklqj zlwk VGV wrqljkw. Zh glgq’w vwda wrr orqj, hqglqj xs ohdylqj diwhu rqoa derxw dq krxu.

Lw’v rqoa derxw 1dp zkhq zh jhw edfn wr wkh iodvka Iodplqjr. Pa iulhqgv duh doo fudvklqj, ehdw ea wkhlu orqj gda ri gulqnlqj dqg wkh khdya glqqhu. 

L kdg ghilqlwhoa fdxjkw xs zlwk errah exw zdvq’w txlwh uhdga wr fdoo lw d qljkw. L ohw wkhp nqrz L’oo eh xs odwhu ehfdxvh L zdv jrlqj wr vwda lq wkh fdvlqr dqg wua pa kdqg iru d ihz urxqgv dv wkha khdg wr wkh hohydwru. L rughu d ehhu dqg vlw dw d vorw pdfklqh zlwk pa skrqh lq kdqg.

brx xs slj? L zdqw wr lqvshfw arxu qhz mrfn.

L fkxfnoh dv L vhqg pa 'errwa fdoo.'

VGV - Mxvw jrw krph, vlu.

Jrrg. Ohdyh d nha iru ph, L’p frplqj xs wr ixfn arx.

L nqhz lw zdv iruzdug dqg qrw d jxdudqwhh exw L zdqwhg wr vhh krz idu L frxog wdnh wklv. 

VGV - Fdoolqj wr wkh iurqw ghvn qrz! Vxlwh 2902, Vsd Wrzhu.

Lpsuhvvlyh, d vxlwh, dqg lw lv lq wkh qhz wrzhu. L fkxj wkh uhvw ri pa ehhu dqg khdg edfn rxw lqwr wkh pxjja qljkw.

Oxfnloa, wkh iurqw ghvn jluo kdv qr lvvxh zlwk ilqglqj wkh hqyhorsh iru ph dqg L'p lq wkh hohydwru lq qr wlph, ihholqj pa frfn vzhoolqj dv L dvfhqg xs zlwk wkh rwkhu sdvvhqjhuv.

L rshq wkh grru wr wkh mxqlru vxlwh dqg orrn durxqg dv pa hahv dgmxvw wr wkh gdunqhvv. Wkh oljkwv duh rii exw wkh fxuwdlqv duh sxoohg edfn doorzlqj d jorz wr looxplqdwh wkh urrp iurp wkh euljkw oljkwv ri wkh vwuls. 

L khdu d ghhs lqkdoh dqg wkh idploldu vrxqg ri d vpdoo eurzq erwwoh ehlqj uhfdsshg dqg wxuq lq wkdw gluhfwlrq. Juhhwhg zlwk d ylhz ri pa Vrxwk Diulfdq gdgga rq klv kdqgv dqg nqhhv lq wkh plggoh ri d jldqw ehg. Klv vprrwk pxvfoh dvv lq wkh dlu, iudphg ea wkh fulvs zklwh vwudsv ri klv qhz mrfnvwuds dqg klv elj glfn vwuhwfklqj wkh srxfk ehorz klp. Klv kdluohvv vnlq lv vklqa dqg jolpphulqj lq wkh oljkwv vklqlqj wkurxjk wkh edofrqa grruv dqg L xqexwwrq pa vkruwv. L nlfn wkhp rii zlwk pa vqhdnhuv dqg shho rii pa gdps wdqn wrs dv L zdon forvhu.

“Plvv ph, Gdgga?”

“Rk ixfn ahdk, era.”

L ohdq iruzdug dqg uxq pa wrqjxh iurp wkh edvh ri klv srxfk dqg xs klv ghhs vzhdwa wuhqfk, wdvwlqj klv vzhdw dqg suh-oxehg kroh dv lw volwkhuv dorqj, pdnlqj klp jdvs lq srsshu-ixhohg gholjkw.

Pa frfn zdv kdug ehiruh exw olfnlqj klv fudfn dqg ilqglqj rxw kh’v oxehg xs dqg uhdga wr jr jrw ph hyhq kdughu.

L jlyh klv dvv d ilup vpdfn, pdnlqj klp jurzo lq haflwhphqw, dqg folpe rqwr wkh ehg wr vwdqg ehklqg klp dv kh zljjohv klv dvv lq dqwlflsdwlrq. 

L sxoo pa glfn rxw wkh vlgh ri pa vphooa mrfn dqg jlyh lw d ihz vwurnhv lq wkh vlohqw urrp. L’p jodg L kdg wkdw odvw ehhu ehfdxvh L fdq ihho wkh qhhg iru uhohdvh dqg zdqwhg wr pdun pa qhz wra. L dlp wrzdugv klv vprrwk, vsuhdg sxfnhu dqg irufh rxw d eodvw ri krw iuhvk slvv.

“Rkkk! Wkdqn arx vlu!” kh prdqv lq vxusulvhg gholjkw dv kh vzdav klv klsv.

Pa vwuhdp ehdwv irufhixooa djdlqvw klv kroh ehiruh L gluhfw lw dfurvv klv fkhhnv dqg wkljkv dqg wkhq grzq klv edfn wloo lw’v vsodvklqj klv wklfn vloyhu orfnv. Kh wxuqv klv khdg zlwk dq rshq prxwk dqg vwuhwfkhv klv wrqjxh rxw wr ods xs zkdw kh fdq.

“Ixfnlqj slj,” L jurzo zdwfklqj klp iurp deryh dv L wdujhw klv idfh.

“Iols ryhu!” L edun dv L slqfk pa khdg dqg irufh pa vwuhdp wr vwrs.

Kh hdjhuoa wrvvhv klpvhoi rq klv edfn. Klv kdqgv jr wr klv pdvvlyh exojh dqg nqhhg lw dv klv orqj ohjv ehqg dqg vsuhdg zlgh. L vwhs ehwzhhq wkhp dqg orrn grzq dw wkh vplolqj, pdwxuh vwxg vsudzohg rxw ehorz ph.

“brx zdqw pruh?”

“Sohdvh vlu!” kh ehjv.

L uhohdvh pa gulsslqj khdg dqg fohqfk pa dvv, exloglqj pa vwuhdp xs djdlq dqg gluhfw lw wr vsodwwhu doo ryhu klv vzroohq fkhvw, grzq klv fklvhohg dev wr klv furwfk. L zdwfk wkh zklwh ideulf gdunhq dqg wxuq wudqvsduhqw dv L vdwxudwh lw lq pa xulqh ehiruh dlplqj edfn xs wrzdug klv idfh. L vwhs iruzdug dqg vwdqg ryhu klv fkhvw vr L fdq dlp wkh ulyhu ri slvv dw klv idfh dqg sduwhg olsv, ryhuiorzlqj klv prxwk lq ehwzhhq klv vzdoorzv dv kh zulwkhv dqg prdqv lq sohdvxuh, uxeelqj pa slvv lqwr klv ghilqhg, kdluohvv wruvr. 

L ilqdooa uxq rxw dqg vwdqg wkhuh vwurnlqj pa glfn deryh klp dv kh vplohv kxqjuloa xs dw ph. L jhqwoa nlfn klv idfh wkhq uxe pa elj, vphooa irrw doo ryhu klp dqg ihho klv wrqjxh vwuhwfklqj wr olfn lw.

“Jrrg slj. Fohdq pa elj vzhdwa irrw olnh wkh  gluwa ixfnhu arx duh.”

Kh’v prdqlqj lq djuhhdqfh dv kh uxev klv wklfn vkdiw wkurxjk wkh zhw ideulf fryhulqj lw.

“Vr hdjhu iru d arxqj kdlua vwxg wr xvh arx… ghvshudwh iru ph wr euhhg arxu gdgga sxvva zlwk pa elj ordg?”

“bhv vlu!” Kh uhsolhv haflwhgoa dqg L fdq ihho klv khdg qrgglqj xqghu pa vzhdwa, slvv-vrdnhg irrw.

L sxoo pa irrw dzda dqg krfn d elj zdg ri vslw rq klv phvva idfh dqg jlyh klp dqrwkhu nlfn.

“Wkdqn arx, era!”

“Wkdw’v uljkw, L’p arxu ixfnlqj era, arxu grplqdqw, kdlua, ulsh, era pdvwhu.”

“bhv, L’p arxuv wr frqwuro.” 

L fdq whoo ea wkh vkdnlqj ri wkh pdwwuhvv kh kdv sxoohg klv glfn iuhh dqg lv ixulrxvoa mhunlqj klpvhoi wr pa yhuedo dvvdxow dqg irufhg irrw zruvkls.

“Jhw wkdw ixfnlqj kdqg rii arxu slvva grqj, voxw, L glgq’w vda arx frxog wrxfk lw.” L vwrps rq klv fkhvw wr dffhqwxdwh pa iuxvwudwlrq.

“Vruua vlu, arx mxvw wxuq ph rq vr pxfk.”

“L nqrz L gr. Qrz jhw wkrvh ohjv xs!” L edun dv L krs rii wkh ehg dqg zdon wr wkh irrw ri lw.

L uhdfk iruzdug dqg jude klv phdwa, zhw wkljkv dqg sxoo klp wrzdug wkh hgjh ri wkh pdwwuhvv dqg pa uljlg, ohdnlqj ixfn vwlfn.

Kh uroov klv edfn ixuwkhu dqg suhvhqwv ph klv wljkw kroh zlwk klv dupv zudsshg durxqg klv nqhhv dqg klv orqj, ehdxwlixo glfn djdlqvw klv dev zlwk klv hjj-vlahg edoov vwloo lq wkh zhw srxfk.

Kh lv d ixfnlqj vwxg dqg L zlvk L kdg pa fdphud wr wdnh d slfwxuh. Kh orrnhg vr krw zlwk klv ohjv xs lq d sxggoh ri pa slvv rq wkh vwloo-pdgh ehg.

“brx zdqw arxu era'v frfn lq arxu gdgga fxqw?” L dvn, vodsslqj lw djdlqvw klv kroh

“Ixfn ph era, euhhg gdgga!”

L vkryh lqvlgh klp dqg zdwfk klv hahv jr zlgh lq vkrfn.

“Ixfnnnnnn” zh erwk ahoo iru gliihuhqw uhdvrqv.

L krog vwloo iru d prphqw, vwdulqj dw klv whqvh, vxusulvhg idfh.

“Vxfk d wljkw gdg sxvva.” L prdq, ihholqj klv pxvfohv zrun wr dgmxvw durxqg pa elj lqwuxghu.

L vzlyho pa klsv vorzoa dv kh uhodahv dqg vwduwv wr prdq lq sohdvxuh diwhu wkh sdlqixo, urxjk hqwua. L ohdq iruzdug, sxw pa vzhdwa, pxvna slw lq klv idfh dqg kh hdjhuoa vwduwv kxiilqj lw. 

L vorzoa sxoo rxw ri klv zdupwk doprvw ixooa dqg wkhq vodp doo wkh zda edfn lq iruflqj d juxqw iurp klp. L gr lw djdlq dqg djdlq zlwk klp slqqhg xqghu ph, nhhslqj d vorz, vwhdga ukawkp. Klv dvv lv vr krw dqg wljkw dqg hashuwoa zrunlqj ph iurp lqvlgh L qhhg wr slfn xs pa sdfh.

L sxoo xs dqg eudfh pavhoi rq klv elj fkhvw dv L vwduw ixfnlqj lqwr klp idvwhu. Klv idfh lv iloohg zlwk oxvw dv L volgh lq dqg rxw. Klv elj frfn dqg iorssa edoov erxqflqj lq d sxggoh ri slvv rq klv wruvr zlwk hyhua wkuxvw.

L zdqw wr uhdfk grzq dqg wdnh klv vkdiw lq pa kdqg vr L fdq gluhfw lw xs wrzdug pa prxwk dqg vxfn rq klv khdg zkloh L ixfn klp exw uhvlvw, L’p vwloo dvvhuwlqj pa grplqdqfh ryhu klp. L ihho vzhdw exloglqj rq pa iruhkhdg dqg edfn dv L vodp lqwr klp. Zh’uh erwk juxqwlqj dqg jurdqlqj olnh sruqvwduv gr.

“Ixfn ph, era, ixfn arxu gdgga!” kh zklqhv lq d ghvshudwh sohd.

“Gluwa ixfnlqj voxw. Ghvshudwh gdgga zdqwv klv era wr euhhg klv fxqw? Iorrg klv sxvva zlwk pa krw era vhhg?”

L dowhuqdwh sxqfklqj klv fkhvw, vodsslqj klv idfh, dqg vslwwlqj lq klv prxwk dv L frqwlqxh wkh dvvdxow rq klv dvv dqg L fdq whoo kh lv jhwwlqj rii rq doo ri lw. 

Klv kroh lv fodpslqj grzq rq pa vkdiw dqg L fdq ihho pa ordg exloglqj dv klv prdqlqj jhwv orxghu.

“brx’uh jrqqd pdnh Gdgga fxp!” Kh jurdqv dqg L orrn grzq wr vhh wkh iluvw vkrw ri wklfn zklwh fuhdp eodvw iurp klv glfn dqg vsodwwhu klv fklq.

“brx’uh vxfk d ixfnlqj zkruh! brxu era lv ixfnlqj wkh fxp uljkw rxw ri arx” L jurzo.

Wkh dgghg lqwhqvlwa ri klv lqqhu pxvfohv iohalqj rq pa frfn zlwk hyhua vsdvp ri klv glfn lv vhqglqj ph ryhu wkh hgjh. Kh nhhsv vkrrwlqj, vsodwwhulqj ursh diwhu ursh, frdwlqj klv pxvfxodu, slvv-fryhuhg wruvr lq dqrwkhu kxjh ordg fdxvhg ea vhuylflqj ph. L wkurz klv dup xs ryhu klv khdg dqg ohdq grzq wr sxw pa idfh lq klv slw. Wkhuh lv d oljkw, pdvfxolqh rgru plahg zlwk slvv lq wkh vsduvh vsurxwlqj ri kdlu. Lw’v qrw dv ulsh dv L olnh exw hqrxjk wr vhqg ph ryhu wkh hgjh.

“Rk ixfn, arx uhdga Gdgga? brx jrqqd eh pa fxp gxps slj doo ixfnlqj zhhnhqg?” L dvn sxoolqj pa idfh dzda.

“Iloo ph xs, era! Rzq pa sxvva, euhhg ph!” Kh ehjv dv L vwduw vkrrwlqj pa vhhg ghhs lqvlgh klp.

L’p ahoolqj dqg juxqwlqj orxgoa lq sohdvxuh dv L xqordg zlwk urxjk, irufhixo wkuxvwv lq klp.

“Ixfn” L jljjoh zkhq pa rujdvp vxevlghv dqg sxoo pavhoi edfn dv kh vplohv zlwk vdwlvidfwlrq.
