Supercharged - Ekitundu 4

Pya
Omwezi gwokutaano 28, 2023
Laga ebitono
Naleka omukira gwange ne guseeyeeya okuva mu kinnya kye yakozesa ne nninnya ku kitanda, nga nnyiga amaviivi gange ku mabbali okutuusa ng’omukira gwange ogw’omusenyu guwaniridde mu maaso ge.

Nga amagulu ge ku kitanda n'omukono gwe nga gusikasika omukira gwe ogwa cum coated asonseka omutwe gwange sensitive mu kamwa ke era expertly swirls olulimi lwe okwetoloola, nga asonseka up all of my cum.

“Such a fucking pig, Daddy” amaaso ge gannyenya waggulu nga bw’annyogoza omukira.

Nsiiga omukono gwange ku mubiri gwe gwonna, nga nsika ebizigo bye ebinene olwo ne nzita omukono gwange ku kamwa kange ne nkomba spunk ye yonna. Nsika omukira gwange mu kamwa ke ne nneesigamira mu maaso nga ngukyusa olulimi lwange olujjudde amazzi. Agisonseka mu kamwa ne tuwanyisiganya emigugu gyaffe nga tudda n’okudda nga tunywegera omukka, ogw’obuseegu.

Oluvannyuma lw’eddakiika ntono, ntuula ne mmutunuulira wansi. Nmuwa smack endala ey’okuzannya okubuna akawanga ke akasaliddwa ne nva ku kitanda ekibisi. Ntambula nga njolekera ekinabiro ne nkuba amataala. Nkwata eccupa y’amazzi ne ntandika oku chugging nga bw’atunuulira ng’alwawo mu mulyango. Kisesa engeri omusajja ono omunene, ow’amaanyi, akuze, obviously well-off omusajja gwe nnaakafuna ekkubo lyange gy’alabika nga alina ensonyi ennyo kati ng’ayimiridde emabega wange nga bwe mmutunuulira mu ndabirwamu ennene. Nze ndaba ng’azinga package ye empanvu ewuubaala n’adda mu nsawo ya piss-soaked and cum splattered pouch ya jock strap ye. Quite the pair of abasajja mu kwefumiitiriza.

“Kale, ekyo kyali kya ssanyu,” bwe ŋŋamba nga n’akamwenyumwenyu, nga mmukyukira era ffeesi ye n’eyaka mu kamwenyumwenyu akanene.

“Nnina okunaaba, sisobola kuwunya ng’akaboozi k’embizzi akatuuyana nga nkomyewo mu kisenge kyange.”

“Osula n’emikwano?” abuuza ng’ayingira mu kinaabiro mu ngeri ey’okuteebereza.

“Yee bana ku bo,” bwe ŋŋamba ne nzingulula amaaso olwo ne nnyenya omutwe ku ssaawa.

Ndaba amaaso ge nga ganyiga olw’okutegeera era n’atambula okutuuka ku shower ennene enzigule n’akyusa amazzi. Nserengesa jock yange wansi ne ngikuba ekigwo nga mmutuukako. Ng’akola ‘excited reflexes’, agikwata n’agikwata mu maaso.

“Fuck, okuwunya kwo tekuyinza kukkirizibwa.”

“Nsanyuse oyagala,” bwe ŋŋamba nga bwe nnyingira mu ssaawa nga nsigazza oluggi olunene nga luggule.

Ateeka jock strap yange ku counter n’agenda okusika ye off naye.

"Nedda!" Nboggola era practically abuuka mu kwewuunya.

“Kikuume, era, nga bw’oli ku kyo, tewali shower gy’oli. Sula mu musulo gwange n'okumalamu kale n'owunya ng'embizzi enkya.

Ndaba akamwenyumwenyu ke nga kamulyamu olukwe olw’ekirowoozo ekyo. Kirabika guno si mulimu gwe ogwa bulijjo era alwanagana n’okulekulira obuyinza.

Ate era, tolina housekeeping kyusa sheets” I add.

This was a bit over-the-top raunchy for me as well naye nnyumirwa nnyo okubeera mu charge era nsobola okutegeera nti acamudde olw’okukakasa kwange.

“Mind singa nkwata leak, ssebo?” abuuza mu ddoboozi ery’okusaaga ery’okuzannya.

Nyimirirako katono okumala eddakiika emu ne mmutunuulira butunuzi.

“Mazima ddala,” nfuluma mu ssaawa ne ntonnya wansi wa tile okutuula ku kaabuyonjo.

Atunula ng’ayagala okumanya n’oluvannyuma n’amwenya ng’ategedde. Agenda gye ndi n’asika ekiwato wansi ng’aleka omukira gwe ogwa plumping-up flop free.

Nkimanyi I’m asserting my dominance with him and had been consistent so far naye embizzi yange ey’omunda yali tegenda kuleka mukisa gwa stud eno okunkuba hosing wansi kunyitako.

Omugga gwe gwokya era gwa maanyi nga bwe gufuumuuka mu kifuba kyange ekibisi era eky’ebyoya ne gudduka wansi mu bisambi byange okutuuka ku mbolo yange efuumuuka. Nkwata ne ntandika okusikasika. Njagala nnyo feeling of jerking off while being pissed on era kino yalabika akimanyi nga bw’alung’amya omugga gwe wansi.

“Fucking so hot boy,” bw’asinda ng’antunuulira ng’omukira gwe gukula.

“Oyagala nnyo okussaako akabonero ku mulenzi wo?”

“Oh fuck yeah.”

“Wefuuyireko”

Asika omuggo gwe waggulu ne gufuumuuka ng’ensulo mu bbanga, ne gumumansira n’edda.

“Nsonseka ebimu.”

Yeesigama mu maaso n’akuba enduulu ku mugga ogugenda gukendeera naye n’afuna akamwa nga tegunnaggwaako.

“Kikwate mu kamwa ojje onsonse.”

Simanyi gye nzija n’ebintu bino naye sirina kweraliikirira kwonna ku voicing these nasty demands. Afukamira mu maaso g’omukira gwange ogutonnya n’ayasamya akamwa, n’aleka omusulo gwe ne gufuumuuka wansi ku mbolo yange nga tannatandika kunuuna n’obwagazi.

Nali nnaakajja omulundi ogwokubiri leero naye embeera yonna yanfudde nga n’akamwa ke akabuguma kakola ebyewuunyo.

“Dirty fucking daddy,” bwe nkuba enduulu nga bwe nnyiga engalo zange mu nviiri ze enzito eza ffeeza.

Ekyewuunyisa ffembi tekitwala bbanga ddene nga ndi mwetegefu okuddamu okutikkula wansi mu mumiro gwe ogw’ekikugu. Nze mmusika ku nviiri ne mmukwata okutuukira ddala wansi mu shaft yange nga mmufuula gag. Okunyiga emimiro gye mu bunkenke kunyingiza era ne nkuba batch yange ey’okusatu eya jizz wansi mu mumiro gwe gy’amira n’obwagazi.

"Embizzi ennungi," bwe mmugamba nga bwe mmukuba ku mutwe.

Akwata omukka nga bwe nzirayo mu shower, nga mmuleka ku maviivi mu kiziba ky’omusulo wansi wa marble ng’omukira gwe gufulumye butereevu.

Ntandika okusiimuula ebyoya byange ebifuuse omusulo nga bw’atunuulira era nga yeesikasika mu ngeri ey’obutakola.

“Oli wano okutuusa ddi, Taata?”

"Ssande akawungeezi, ggwe?”

"Mmande ku makya.”

“Oli wano lwa ki?”

“Kola mu butuufu.”

“Uh oh, nsuubira tewali akufaako ng’owunya ng’omusulo,” bwe nseka nga ffeesi ye efuumuuka.

Nsobola okutegeera nti ayagala to okwekalakaasa oba okukubaganya ebirowoozo naye nga takikola.

“Ddala nsisinkano emu yokka ku Ssande, najja nga bukyali ku show ezimu.”

Emboozi ya kaseera buseera era nga yeeyagaza mu bivudde mu bwagazi bwaffe obw’ensiko.

Nzigyako amazzi n’akwata akatambaala akafuukuuse n’anzingako, ng’annywegera nnyo ku fuleemu ye enkalu era ennyogovu. Nneesigama ne mmunywegera, mpola ku mulundi guno nga sinnakutuka.

Nsika jock yange, ne ntereeza enviiri zange ennyogovu ne ntambula mu kisenge.

Angoberera n’akoleeza ettaala ennyogovu nga bwe nkung’aanya engoye zange ne nnyambala.

“Kale embizzi, beera mwetegefu olw’enkya.”

“Yee, omulenzi omusexy master!”

“Era tewerabira..."

“Tewali kunaaba!”

“Good Daddy... era, jock wo asigala ku okuggyako nga nkuggyeko oba nkugambye okole.”

“Yee ssebo!” akiriza n’obwagazi, ng’acamudde ddala.

Ntuula ku mabbali g’ekitanda ne nnyenya omutwe nga njolekera engatto zange. Mu kusooka, alabika asobeddwa naye oluvannyuma n’afukamira okuzikwata, n’alaga ekituli kye ekya daddy ekizina obulungi, ekitikkiddwa. Sisobola kugaana kwesigama mu maaso ne nvuga olulimi lwange munda mu ye, nga nwooma omugugu gwange ogw’okubiri oguvudde ku kumukozesa. Akuba enduulu olw’essanyu okutuusa lwe nnyimiridde mu ngeri ey’ekikangabwa ne ntuula.

Waliwo okutunula okw’okuggwaamu essuubi okw’okuzannya n’okunyiiga okutono ng’ansemberera ng’akutte engatto n’agwa ku maviivi. Asitula ekigere kimu waggulu n’anywegera mpola engalo yaakyo nga tannaserengesa ngatto yange n’addayo. Akola ekintu kye kimu ku munne nga sinnayimirira nga bwe ntereeza ekibumba kyange. Nneesigamira wansi ne mmukuba ‘peck’ ey’amangu era ennywevu ku mimwa gye emigonvu. Nga nkyuka nga njolekera oluggi nkwata waggulu ekisumuluzo ky’ekisenge kye, akatundu akatono aka poker chips ne kankwata eriiso.

“Kino nkikuuma... era bino mbitwala, tolina buzibu, ggwe embizzi?”

“Daddy’s chips zonna zo boy," bw’afumiitiriza ng’akyali ku maviivi.

"Thought so," I smile at him, "Era lekera awo okuzannya n'ekisolo ekyo! Nagamba nti tewali kukuba masasi!" Nmuwa akamwenyumwenyu ne nsereba ne nfuluma mu mulyango.