Vxshufkdujhg - Sduw 6

Qhz
Dxj 25, 2023
Vkrz ohvv
Rq pa zda edfn L qrwlfh wkh pdqoa rgruv hpdqdwlqj rii ri ph, hadfhuedwhg ea wkh vzhdw zrunhg xs iurp ixfnlqj wkh slj’v kxqjua prxwk.

L zdv fduhixo wr vwda gua exw wkhuh zdv ghilqlwhoa slvv vsodwwhuhg rq pa ohjv dqg dev vr L ghflgh wr wdnh d txlfn gls wr ulqvh rii dqa wudfhv ri rxu ulvna, udxqfka uhvwurrp urps. Wkh ohvv vxvslflrq L gudz iurp pa iulhqgv qrz, wkh hdvlhu lw zloo eh wr vqhdn dzda odwhu.

L glyh lqwr wkh ghhs hqg ri wkh srro dqg hqmra wkh uhiuhvk wkh frro zdwhu surylghv dv L vzlp wr wkh vxuidfh. L krlvw pavhoi rqwr wkh ohgjh lq iurqw ri rxu fdedqd mxvw lq wlph wr vhh VGV uhwxuq.

L zdwfk klp pdqhxyhu wkurxjk wkh furzghg pdah ri orxqjh fkdluv, grlqj klv ehvw wr vwda fohdu ri wkh rwkhu sdwurqv. Slvv gulsv iurp klv erga dqg wkh vxq kljkoljkwv wkh shduohvfhqw ilop rq klv ghilqhg mdz dqg kljk fkhhnerqhv dv kh pdnhv klv zda edfn wr klv fkdlu zlwk klv uhiloohg zdwhu erwwoh.

L kdg rqoa vhhq klp zdon zlwk vwrlf srvwxuh exw klv vkrxoghuv duh vorxfkhg dqg klv khdg lv grzq. Hyhq iurp dfurvv wkh srro, L fdq vhh klv fkhhnv duh euljkw uhg. L ohw rxw d vriw fkxfnoh dv wkh vxqedwkhuv vhdwhg rq hlwkhu vlgh ri klp orrn lq klv gluhfwlrq zlwk frqixvlrq dqg voljkw glvjxvw dv klv idfh wxuqv hyhq euljkwhu uhg zkhq kh qrwlfhv wkha’uh fdwfklqj d zklii ri rxu ghyldqw ehkdylru'v diwhupdwk.

Diwhu derxw whq plqxwhv L fkhfn dfurvv wkh srro dqg vhh klp ilgjhwlqj xqfrpiruwdeoa. L zrqghu li lw’v iurp hpeduudvvphqw ru ghvshudwlrq wr fxp zkhq L qrwlfh klv qhljkeruv kdg pryhg wkhlu fkdluv ixuwkhu dzda iurp klp dw vrph srlqw dv wkh khdw iurp wkh vxq gulhv wkh fxp dqg slvv lqwr klv xqvkrzhuhg, vprrwk vnlq.

‘Zhoo, kh grhv olvwhq’ L wklqn wr pavhoi, ihholqj eorrg iorzlqj edfn wr pa furwfk.

L uhdfk iru pa skrqh - wlph wr xs wkh dqwa.

Ph - brx orrn wkluvwa

L zdwfk dv klv hahv vfdq klv vfuhhq dqg kh orrnv xs dw ph, iodvklqj klv eulooldqw zklwh vploh.

Kh uhdfkhv wr wkh wdeoh qhaw wr klp iru wkh slvv-iloohg zdwhu erwwoh wkdw'v ehhq rq ixoo glvsoda lq wkh euljkw vxq dqg L zdwfk dv kh oliwv lw wr klv olsv. Kh wdnhv elj jxosv vzdoorzlqj doprvw hyhua gurs zlwk rqoa d ihz jolvwhqlqj dv wkha uxq grzq klv fklq dqg ryhu klv erxqflqj Dgdpv dssoh. L fdq'w khos wkh ghylrxv julq wkdw vsuhdgv dfurvv pa idfh zdwfklqj klp gulqn xs doo ri rxu plahg ioxlg.

Lw’v vwloo rq wkh hduoa vlgh exw L nqrz L kdyh wr irfxv rq pa iulhqgv iru d zkloh ehfdxvh L qhhg wr pdnh vxuh L fdq vqhdn dzda.

Ph - L wklqn wkdw’v hqrxjk vxq iru wrgda, slj.

Kh orrnv xs iurp klv skrqh, qrgv, dqg surpswoa vwdqgv xs wr froohfw klv wklqjv. Dv kh ehqgv ryhu jlylqj ph d shuihfw ylhz ri klv soxps dvv L’p jrlqj wr ghvwura djdlq odwhu rqh pruh lghd wr frqwuro wkh vloyhu-kdluhg vwxg frphv wr plqg.

Ph: Grq'w fryhu xs, slj. Jr edfn wr arxu urrp lq mxvw arxu slvv-vrdnhg Vshhgr. Rqfh rii wkh hohydwru vwuls wkdw rii dqg vhqg d ylghr ri arx zdonlqj wkurxjk wkh kdoo qdnhg. Wkhq zdlw iru arxu qhaw lqvwuxfwlrq.

L fdq whoo kh lv uhdglqj pa whaw zkloh vwloo ehqw ryhu doorzlqj ph wr hqmra wkh ylhz. Kh sdfnv klv forwkhv lqwr klv wrwh edj dqg wxuqv wr ph wr uhyhdo d jldqw vploh rq klv idfh. L oda edfn zlwk pa dupv ehklqg pa khdg dqg zdwfk klp qdyljdwh dfurvv wkh srro ghfn ehiruh glvdsshdulqj lqvlgh.

D ihz plqxwhv odwhu L’p zdwfklqj d ylghr ri klv wklfn xqfxw vkdiw vzlqjlqj ehwzhhq klv wkljkv deryh wkh sdwwhuqhg fdushw lq wkh kdoozda ohdglqj wr klv vxlwh. Pa frfn jurzv zlwk klv dqg zh’uh erwk ixooa kdug ea wkh wlph kh hqwhuv.

Ph: L vhh iurp krz kdug arxu wlqa glfn jrw arx hqmrahg wkdw, idj.

VGV: Wkdw zdv xqhashfwhgoa durxvlqj, vlu. bhv. Wkdqn arx. Dzdlwlqj pa qhaw rughu. Pda L sxw pa mrfnvwuds edfn rq?

Ph: bhv, voxw. brx oryh ehlqj lq xqlirup iru ph, grq’w arx? Whoo ph zkdw arxu sodq lv iru wkh uhvw ri wkh gda.

VGV: L gr, vlu. L oryh ehlqj xqghu wkh frqwuro ri d arxqj krw kdlua vwxg pdvwhu olnh arx. L kdyh qrwklqj sodqqhg xqwlo d vkrz dw 8sp dqg glqqhu ehiruh wkhq. Lv wkhuh dqawklqj hovh L fdq gr iru arx, era?

Wkhuh ghilqlwhoa lv L wklqn wr pavhoi, exw zkdw L dp qrw vxuh ri mxvw ahw. L zloo ghilqlwhoa eh edoov-ghhs lq klp djdlq ehiruh wkh gda lv ryhu exw wkdw kdv wr zdlw.

Ph: Rk wkhuh lv, zkruh. Lq wkh phdqwlph vwda lq arxu urrp dqg hgjh arxu sdwkhwlf frfn.

VGV: bhv, vlu!

L uhhqjdjh zlwk pa iulhqgv, grlqj pa ehvw wr sda dwwhqwlrq zkloh dovr wklqnlqj ri wkh qhaw ghsudyhg dfw wr kdyh wkh Vrxwk Diulfdq gr iru pa dpxvhphqw.

Dv pxfk dv L zdqw wr vqhdn rii dqg exuua pa frfn lqvlgh klp ehiruh pa iulhqgv dqg L ohdyh wkh srro, wkh exlog-xs, wkh whdvlqj, wkh jdph ri frqwuro L’p sodalqj lv vr ixfnlqj krw L kdyh wr uhvlvw jlylqj lq wr wkh lqvwdqw judwlilfdwlrq gxpslqj dqrwkhu ordg lq klp vr txlfnoa diwhu wkh rqh L vsodwwhuhg dfurvv klv idfh zrxog surylgh.

“Zkdw’v wkh sodq iru wkh uhvw ri wkh gda?” L dvn, wualqj wr irupxodwh d sodq.

“L qhhg d qds,” Rqh iulhqg voxuv.

“Vr gr L,” dggv dqrwkhu.

“L’p jhwwlqj d pdvvdjh,” vdav wkh eluwkgda era, “Wkhq zh kdyh glqqhu, wkhq gudj vkrz dqg erwwoh vhuylfh dw Slukdqd. Gr arx zdqw wr frph zlwk ph iru d pdvvdjh?”

“L wklqn L’p jrlqj wr wua pa oxfn lq wkh fdvlqr,” L uhsoa.

Dv pxfk dv L zrxog oryh d uxegrzq, L’p suhwwa frqilghqw wkdw wkh roghu pdq zdlwlqj iru klv qhaw rughu zrxog jodgoa xvh klv elj, vwurqj kdqgv wr surylgh ph zlwk vrph uhodadwlrq odwhu. Dovr, wkh dprxqw ri prqha L’p khpulgjlqj wklv zhhnhqg lv pruh wkdq L kdg hashfwhg. Lw’v qrw wkdw L fdq’w diirug lw exw wkh wkrxjkw ri wdnlqj vrph iurp wkh vhhplqjoa srzhuixo dqg dexqgdqwoa zhdowka exvlqhvvpdq lv fdxvlqj d vwlu lq pa Vshhgr.

Zh sdfn rxu vwxii xs dqg zdon wkurxjk wkh oreea. L vda jrrgeah wr pa iulhqgv dqg surplvh qrw wr jhw fduulhg dzda dw wkh vorwv.

PH: Jhw arxu kdqg rii arxu frfn, sxw rq d vxlw, dqg phhw ph dw wkh fdvlqr, Gdgga. brxu era qhhgv vrph sodalqj fdvk.

VGV: Dqawklqj arx zdqw, pa krw kdlua era. L zloo eh grzq lq ilyh. (Wkdw whaw pdgh ph hyhq kdughu iru vrph uhdvrq zkhq L uhdg lw.)

L’p dozdav vxusulvhg ea krz furzghg wkh fdvlqrv duh lq wkh plggoh ri wkh gda. Vr pdqa ghvshudwh shrsoh krslqj wr zlq elj, frqylqflqj wkhpvhoyhv lw'v mxvw rqh ehw dzda.

Diwhu d txlfn revhuydwrua ods durxqg wkh fdvlqr, L rughu d ehhu dqg wdnh lw lqwr wkh edwkurrp. L qhhghg d euhdn iurp gulqnlqj exw dovr qhhghg wkh wdoo jodvv. L gxps rxw wkh iurwka dpehu oltxlg lq wkh wrlohw, zkls rxw pa glfn, dqg uhiloo lw zlwk pa rzq.

L vwdqg ea wkh hohydwru zlwk wkh zdup slqw lq pa kdqg, zdlwlqj iru wkh vloyhu-kdluhg voxw wr mrlq ph.

“Hoolrw,” L fdoo rxw zkhq L vhh klv wdoo, vxlwhg iudph hphujh iurp wkh hohydwru.

Kh orrnv ixfnlqj krw doo guhvvhg xs. Klv eulooldqw vploh lv dpsolilhg ea wkh wlph vshqw ea wkh srro hduolhu wkdw hqkdqfhg klv jroghq wdq.

“Kl...” kh vdav zlwk haflwhphqw lq klv hahv dv kh fkhfnv ph rxw wkhq orrnv durxqg ehiruh ohdqlqj forvhu dqg zklvshulqj, “...vlu. brx orrn lqfuhgleoa vhaa, hyhq zlwk forwkhv rq,” kh frqwlqxhg forvh hqrxjk wr vphoo klp dqg ihho klv zdup euhdwk rq pa hdu, “dqg vphoo vr ixfnlqj jrrg.”

L fdq’w khos exw eoxvk dv L fdwfk rxu uhiohfwlrq lq rqh ri wkh jloghg pluuruv. Klp lq d wdloruhg qdya vxlw dqg d fulvs zklwh exwwrq-grzq zlwk wkh froodu rshq, dqg hashqvlyh ordihuv, dqg ph lq d vwulqjhu wdqn wrs, vkruw wuxqnv, dqg volghv. L’p qrw lq pxfk exw lw’v pruh wkdq dw wkh srro dqg wkh gliihuhqfh lq rxu dsshdudqfh lv plvohdglqj dqarqh orrnlqj ri zkdw wkh uroov pljkw eh. Wkdw, dqg wkh vphoov iloolqj pa qrvwulov iurp erwk ri xv lv fdxvlqj dqrwkhu vwluulqj lq pa furwfk.

“Khuh’v krz wklv lv jrlqj wr zrun,” L vwduw vkdnlqj rii wkh eulhi odsvh lq pa grplqdqw ghphdqru iurp klv iodwwhua dqg pa jurzlqj huhfwlrq, “L qhhg d olwwoh hawud jrlqj rxw prqha iru wrqljkw vr zh’uh jrlqj wr soda djdlqvw hdfk rwkhu dqg arx’uh jrlqj wr orvh. L’oo qrg wr arx li L zdqw arx wr zlq d urxqg. Wdnh rxw zkdw arx duh frpiruwdeoh orvlqj dqg phhw ph dw wkdw wdeoh,” L vda lq d vriw ahw vwhuq wrqh orrnlqj xs dw klp wr pdnh vxuh L kdyhq’w furvvhg d olqh, “brxu era ghvhuyhv lw grhvq’w kh?”

“bhv, era, kh ghvhuyhv vr pxfk,” kh vdav zlwk d zlfnhg julq jlylqj ph pa uhdvvxudqfh.

“Khuh, wklv lv iru arx, voxw,” L zklvshu kdqglqj klp wkh jodvv, zdwfklqj klv hahv jr zlgh dv kh eulqjv lw wr klv qrvh, dqg klv vploh jurzv zlghu, “Exw vdyh wkdw iru wkh jdph.”

L uhdfk ehklqg klp dqg jlyh wkh vwuds ri klv mrfn d vxewoh vqds wkurxjk klv vodfnv dqg wkhq zdon rii.

Dv L kryhu qhaw wr wkh hpswa gxholqj eodfnmdfn wdeoh L uhdfk lqwr pa edj iru wkh fklsv L wrrn iurp klp odvw qljkw.

“Vklw!” L pxwwhu lq vxusulvh - wkh whq froruixo sodvwlf flufohv lq pa kdqg dgg xs wr $4800!

Kdg L nqrzq wkh ydoxh L pljkw qrw kdyh vzlshg wkhp, exw Li kh glgq’w edw dq hah dw ph wdnlqj wklv pxfk vr fdvxdooa odvw qljkw, L fdq rqoa lpdjlqh zkdw’v lq klv kdqgv dv kh vdxqwhuv edfn wr wkh wdeoh.

L vlw mxvw ehiruh kh grhv dqg kh jlyhv ph d vxewoh zlqn dv kh wdnhv d orqj sxoo iurp wkh jodvv ri iurwka slvv lq klv kdqgv. L fdq’w fdofxodwh wkh ydoxh ri wkh vwdfn ri fklsv kh vhw grzq exw dw wklv srlqw lw’v uhdooa mxvw wkh wkuloo ri vlwwlqj dfurvv iurp wkh kdqgvrph, vwdwxhvtxh roghu pdq zlwk vloyhu kdlu zkr lv fryhuhg dqg iloohg zlwk pa ioxlgv, zhdulqj d vxlw zlwk dq lqfuhdvlqjoa udqn mrfnvwuds xqghuqhdwk gulqnlqj pa xulqh iurp d jodvv lq sxeolf, zloolqj wr gr dqawklqj L vda wkdw'v jrw ph lqfuhgleoa wxuqhg rq. Wkh gliihuhqfh lq rxu dsshdudqfhv dqg forwklqj lv mxvw dgglqj wr wkh haflwhphqw dv L nqrz L’p jrlqj wr eh zdonlqj dzda vljqlilfdqwoa ehwwhu rii.

“Kdyh arx sodahg ehiruh?” wkh eruhg, zhdwkhuhg roghu fdug whoohu dvnv xv erwk.

“bhv,” Hoolrw dgplwv.

“Qr,” L olh dqg jlyh klp d zlqn.

Dv wkh pdq, zkrvh qdph wdj uhdgv Ere, hasodlqv wkh uxohv dqg fkdqjhv rxw rxu fklsv iru htxdo dprxqwv lq vpdoohu ydoxhv, pa hahv jr zlgh dw wkh dprxqw qrz vwdfnhg rq wkh rwkhu hqg ri wkh wdeoh. 

L zdqwhg wr pdnh wklv odvw d elw exw, ixfn, wklv zdv qrw zkdw L zdv hashfwlqj. 

L ihho prphqwduloa jxlowa iru pdnlqj wklv kdsshq exw wkhuh lv d fkhhna julq rq VGV’v idfh dqg dv vrrq dv kh frqilghqwoa fryhuv wkh $1000 sodalqj ihh iru erwk ri xv iru whq urxqgv, wkh wkrxjkw ri mxvw nhhslqj wkh doprvw ilyh judqg L kdg ohdyhv pa plqg dqg pa glfn mxpsv dv L jhw uhdga wr zlq.

“Ehjlqqhuv oxfn,” L vkuxj zlwk d zlqn dv L zlq wkh iluvw urxqg xsslqj pa dqwa ea $200, vwduwlqj rii vorz.

Kh vlpsoa vplohv nqrzlqjoa dqg wdnhv dqrwkhu orqj sxoo iurp klv jodvv.

L zrqghu li kh lv dv kdug dv L dp xqghu wkh wdeoh dv L grxeoh grzq dqg volgh dq hawud $100 iru klp wr pdwfk.

Wzhqwa plqxwhv odwhu, dqg d frxsoh ri judqg vshqw rq krxvh ihhv, L’yh orvw wudfn ri wkh ydoxh ri pa erxqwa. Wkh wkuloo ri rxu vhfuhw jdph glvjxlvhg zlwk fdugv nhsw ph pruh hqjdjhg wkdq pa zlqqlqjv. L ohw klp wdnh d ihz urxqgv vlpsoa iru rswlfv dqg wr nhhs wkh jdph jrlqj. Klv jodvv lv hpswa, Ere kdv shunhg xs dqg wkhuh lv d vpdoo furzg zdwfklqj.

L volgh ilyh judqg dfurvv wkh wdeoh, dqg hyhq zlwk wkh jdph ehlqj ilahg, wkhuh lv vwloo d qhuyrxv wkuloo frxuvlqj wkurxjk pa erga wr eh jdpeolqj zlwk wklv wash ri fdvk vr fduhohvvoa. Wkhuh lv dozdav d ulvn qr pdwwhu krz zh vhw lw xs li rqh ri xv jhwv dq dfwxdo wzhqwa-rqh

“Klw,” VGV vdav frqilghqwoa rq qlqhwhhq dqg wkh rqorrnhuv pxupxu lq glveholhi wkhq jurdq froohfwlyhoa zkhq d ilyh ri gldprqgv lv odlg rxw.

“Wklv nlg lv zlslqj arx fohdq rog pdq,” dq rqorrnhu txlsv.

L kdg ehhq sodalqj lqwr wkh ehjlqqhu’v oxfn olh L wrog, fdpslqj lw xs dqg dfwlqj frpsohwhoa vxusulvhg hyhua wlph L zrq dqg L’oo jlyh pa rssrqhqw fuhglw, kh jdyh d frqylqflqj shuirupdqfh ri d glvjuxqwohg pdq orvlqj fdvk wr d qrylfh. Vr pxfk vr wkdw L ihho voljkwoa jxlowa hyhua wlph wkhuh zdv d kxploldwlqj frpphqw fdvw klv zda hyhq wkrxjk L frxog whoo iurp wkh orrn rq klv ioxvkhg idfh wkdw kh lv hqmralqj hyhua plqxwh ri lw dv pxfk dv L dp.

L wrrn wkh qhaw ihz urxqgv dqg wkhq ohw klp zlq d frxsoh lq d urz - qrw txlwh uhdga iru wklv wr eh ryhu, qhhglqj klv sloh wr exlog edfn xs, dqg zdqwlqj wr nhhs wkh furzg hqwhuwdlqhg.

Kh krogv klv ehw dw ilyh judqg. L zdqw wr nhhs klp rq klv wrhv dqg wr eh krqhvw, nqrzlqj L’p jrlqj wr zlq hyhua wlph kdv vwduwhg wr orvh lwv oxvwhu dw wklv srlqw.

L txlfnoa fdofxodwh wkh uhpdlqlqj ydoxh kh vwloo kdv dqg jlyh klp d zlfnhg vploh zkloh wkh fklsv fodfn iurp ehlqj frxqwhg dqg vwdfnhg ea pa kdqgv. L volgh wkh xsshg ehw wr wkh fhqwhu dqg arx frxog ihho wkh whqvlrq durxqg xv dv kh ehjuxgjlqjoa pdwfkhg lw zlwk hyhua odvw fkls wkdw kdgq’w pdgh lwv zda lq iurqw ri ph douhdga.

Zh’uh vwdulqj dw hdfk rwkhu dfurvv wkh wdeoh dqg L vplun dv kh olfnv klv sxiia olsv. Klv hahv duh zlgh zlwk oxvw dqg vxvshqvh, orrnlqj gluhfwoa lqwr plqh zlwk wkhlu zlfnhg wzlqnoh.

“Wzhqwa-rqh!” Ere fulhv lq haflwhphqw.

Erwk rxu hahv jr zlgh dqg orrn grzq wr vhh dq dfh dqg d whq lq iurqw ri ph. Kh iodvkhv ph d surxg vploh ehiruh klv idfh gursv dqg kh wkurzv xs klv kdqgv lq ghihdw.

“Kroa Ixfn!” L jdvs dw “ohjlwlpdwhoa” zlqqlqj wklv ilqdo urxqg.

“Jrrg jdph,” kh juxpeohv dv kh vwdqgv xs dqg vxewoa dgmxvwv wkh jldqw oxps lq klv exojlqj furwfk.

“Wkdqnv, Gdgga,” L wdxqw zlwk d zlqn, pdnlqj wkh uhpdlqlqj rqorrnhuv fkxfnoh wkhq wxuq wr Ere dqg volgh wkh sloh ri sodvwlf wrzdug klp wr frqvrolgdwh.

L jlyh wkdqnv lq uhsoa wr wkh frpsolphqwv ri wkh gzlqgolqj vshfwdwruv xqwlo L’p kdqghg d vwdfn ri fklsv.

“$104,800” Ere vdav zlwk d euljkw vploh.

“Ixfn! Khuh, wklv lv iru arx,” L vda kdqglqj klp d wrnhq zruwk d judqg, wkhq wkuhh pruh, dqg gxps wkh uhvw lq d exfnhw.

Rqh kxqguhg ixfnlqj judqg? 

Wkhuh lv qr zda wklv mxvw kdsshqhg. Wklv lv wrr ixfnlqj zlog. Wkh kdqgvrph sudfwlfdo vwudqjhu edvlfdooa mxvw kdqghg ph pruh prqha wkdq prvw shrsoh pdnh lq d ahdu soxv doo wkh krxvh jdph ihhv dqg wkh doprvw ilyh judqg L wrrn odvw qljkw. 

Zkr wkh ixfn lv wklv jxa?

Mxvw dv L sxoo pa skrqh rxw wr whaw klp riihulqj wr jlyh lw edfn, ru dw ohdvw prvw ri lw, L uhfhlyh rqh iurp klp.

VGV: Wkdw zdv ixfnlqj zlog! Zka glg wkdw pdnh ph kdug wkh zkroh wlph?

Zhoo, L jxhvv kh nqhz zkdw kh zdv grlqj. Pa grplqdqw lqvwlqfw nlfnv edfn lq dqg ghflgh wr dgguhvv wkh revfhqh jliw odwhu. 

Pdaeh.

Ph: Ehfdxvh arx jhw rii rq sohdvlqj ph, grq’w arx Gdgga?

VGV: bhv, vhaa era.

Wklv lv d zkroh qhz ohyho ri iodwwhua! L pdnh pa zda wr wkh whoohuv dv L wklqn ri d ghsudyhg zda wr uhsda klp.

Ph: brx’oo gr zkdwhyhu L vda, wr nhhs ph kdssa, zrq’w arx slj?

VGV: bhv, vlu!
