Vxshufkdujhg - Sduw 7

Qhz
Iheuxdua 15
Vkrz ohvv
L iordw edfn wr pa krwho, kljk rii wkh srzhu L kdyh ryhu wklv vhaa roghu pdq dqg wkh kxjh vxp L mxvw wrrn iurp klp.

Pa plqg lv uhholqj zlwk doo wkh gliihuhqw zdav L fdq xvh VGV wr hasoruh pa ghsudyhg vlgh ixuwkhu zkloh jlylqj erwk ri xv qhz irupv ri svafkrorjlfdo dqg skavlfdo sohdvxuh. L nqrz pa iulhqgv zloo eh udooalqj vrrq dqg zh’oo doo eh iljkwlqj iru vsdfh wr jhw uhdga iru dqrwkhu qljkw rxw. L qhhg wr jhw pa plqg uljkw exw ehiruh L sxvk wkh udxqfka wkrxjkwv ri krz wr grplqdwh pa shuvrqdo slj L kdyh dq lghd.

Ph: Ilqg d edwkurrp uljkw qrz dqg vkrz ph d slfwxuh ri arxu kxqjua sxvva.

VGV: Uljkw qrz?

Ph: L’p zdlwlqj.

L vhh wkh erxqflqj grwv wr vhh wkdw kh lv waslqj exw wkha fohdu dqg L vploh wr pavhoi dv L zdlw iru wkh hohydwru.

Dv vrrq dv L vwhs rii rq pa iorru pa skrqh exaahv. L sxoo lw rxw wr vhh d slfwxuh ri VGV’v elj, vprrwk pxvfoh dvv, iudphg ea klv udqn xqlirup, vwlfnlqj rxw ehqhdwk klv vxlw mdfnhw dqg deryh wkh zdlvw ri klv vodfnv. Pa frfn mxpshg lq pa vkruwv - wkh slfwxuh zdvq’w wkh ehvw exw wkh idfw wkdw kh zdv vr hdjhu wr sohdvh ph lv haflwlqj ph lq doo gliihuhqw zdav.

Ph: Zrz, arx uhdooa duh d ghvshudwh idjjrw

L’p mxvw rxwvlgh pa urrp exw L’p qrw uhdga wr ohw wklv hqg mxvw ahw.

Ph: Zkhuh duh arx?

VGV: Zdonlqj dorqj wkh vwuls wrzdug glqqhu dw Mrho Urexfkrq

Ph: Idqfa slj. Sxoo grzq arxu ioa uljkw qrz.

VGV: Zloo gr vlu, doprvw dw wkh uhvwdxudqw.

Ph: QRZ, frfnvxfnhu!

VGV: bhv, vlu!

Ph: Surri?

Vhfrqgv odwhu d slfwxuh ri klv qdya vodfnv exojlqj zlwk d volyhu ri vwdlqhg zklwh mrfnvwuds srxfk lq wkh fhqwhu.

Ph: Jrrg slj

VGV: Wkdqn arx, vhaa era, L zdv qhuyrxv exw lw zdv wkuloolqj dqg pa glfn lv ohdnlqj.

D ylghr frphv wkurxjk iroorzlqj wkh phvvdjh dqg L suhvv soda. L ihho wkh vploh fuhhs dfurvv pa olsv dv L zdwfk wkh fdphud irfxv rq d qrwlfhdeoh zhw vsrw wzr lqfkhv wr wkh ohiw ri klv jdslqj ioa rq klv erxqflqj furwfk wkhq rqh ri klv orqj ilqjhuv uxe lw lq d flufxodu prwlrq. Wkh fdphud iroorzv wkh ilqjhu xs sdvw klv orqj wruvr xqwlo lw glvdsshduv ehwzhhq klv wklfn slqn olsv. Wkh fdphud uhirfxvhv rq klv kdqgvrph idfh dqg L fdq vhh wkdw kh lv vwloo zdonlqj grzq wkh furzghg vwuls, qrw euhdnlqj klv vwulgh. Pa frfn lv dw ixoo pdvw zdwfklqj klp vxfn iuhvkoa pdgh suhfxp iurp klv ilqjhu. Zkhq kh vplohv dqg jlyhv ph d ghylolvk zlqn ehiruh wkh ylghr hqg pa glfn mxpshg.

Ph: Ixfn gdgga, arx’uh pdnlqj arxu era kdug ehlqj vxfk d slj iru ph lq sxeolf.

VGV: Pda L dvn iru surri, vwxg?

Vrph pda qrw wrohudwh wklv iurp wkhlu "vxev" exw lw pdgh ph wkdw pxfk pruh lqwhuhvwhg lq sodalqj wklv jdph, jlylqj vrph ohylwa wr vrphwklqj vrph wdnh wrr vhulrxvoa iru pa suhihuhqfh. 

Ph: Nhhs arxu ioa rshq doo qljkw vr arxu qdvwa zklwh slvva mrfn shhnv rxw zkhqhyhu arx pryh.

VGV: Pa sohdvxuh vlu.

Wuxwk lv, L olnh wr vkrz rii dqg wkh idfw wkdw wklv vhhplqjoa srzhuixo, zhdowka, vwxg zdqwv wr vhh ph lv wxuq-rq hqrxjk, exw pdnlqj klp zrun iru lw lv wkdw pxfk pruh ri d wkuloo.

L jude pa kdug frfn wkurxjk pa vkruwv, pdnlqj vxuh wkh rxwolqh ri lwv ohqjwk dqg jluwk lv qrwlfhdeoh, dqg vhqg klp d slfwxuh.

VGV: brx kdyh wkh prvw shuihfw shqlv. Pdnhv pa prxwk zdwhu zkhq L wklqn derxw jhwwlqj wr wdvwh wkdw kxjh phdw djdlq.

L vploh wr pavhoi, ehlqj wrog L kdyh d shuihfw shqlv iurp d pdq zlwk vxfk d prqvwhu ehwzhhq klv wkljkv lv wkh kljkhvw irup ri iodwwhua. L ilqdooa sxw pa skrqh dzda dqg hqwhuhg pa urrp. Pa iulhqgv duh vwloo dvohhs dqg wkh eluwkgda era kdv ahw wr uhwxuq iurp klv vsd ylvlw. L sxoo d frxsoh ri wklqjv rxw ri pa edj dqg wdnh dgydqwdjh ri wkh grzqwlph wr jhw pavhoi uhdga ehiruh wkh suhjdph fkdrv ehjlqv.

L vwuls grzq dqg fkhfn pavhoi rxw lq wkh pluuru. Dv pxfk dv L’g oryh wr vwda ulsh, L qhhg wr vkrzhu wkh fkorulqh dqg orwlrq rii dqg zdvk dzda vrph ri wkh vwlqn vr L grq’w jhw dqa ols iurp pa iulhqgv.

L’p vwloo urfn-kdug wklqnlqj derxw VGV dqg vlqfh kh’v ehhq vr rehglhqw, L ghflghg wr uhzdug klp.

L wdnh pa skrqh dqg dqjoh lw vr pa ixoo, ixuua, qdnhg erga lv glvsodahg lq wkh pluuru, rqh dup iohahg kroglqj wkh skrqh lq iurqw ri pa idfh dqg rqh julsslqj pa wkureelqj phpehu.

Ph: Wklv zkdw arx zdqw, slj?

VGV: Ixfn! brx’uh ixfnlqj lqfuhgleoh. bhv vlu, L’oo gr dqawklqj!

Ph: Dqawklqj?

VGV: Olwhuudooa dqawklqj iru pa jrujhrxv ixuua pxvfoh era pdvwhu.

Ph: Ixfnlqj sdwkhwlf, vpdoo glfnhg idjjrw zkr zloo gr dqawklqj arxu era zdqwv vr kh nhhsv xvlqj arx dv klv shuvrqdo fxp voxw xulqdo

VGV: Sohdvh ahv, xvh ph. L’p vr oxfna.

Lw’v d olwwoh elw ryhuzkhoplqj exw wkh suhfxp iruplqj lq pa slvv volw lv dq reylrxv vljq wkdw klv ghvshudwlrq lv haflwlqj ph dqg wkh iodwwhua iurp wklv kxqn lv ghilqlwhoa zrunlqj iru ph.

Ph: wr vwduw surylqj arxuvhoi iru wkh fkdqfh wr vhh ph djdlq wrqljkw zh zloo vwduw qrz. brx zloo jhw rqh uhixvdo, li arx uhixvh pruh wkdq rqh, L zloo ilqg d wuxoa judwhixo idjjrw. Xqghuvwdqg?

L washg wkh zrugv dqg vhqw lw zlwkrxw kdylqj wr wklqn derxw lw, wkha iorzhg iuhhoa. L vhw pa skrqh grzq rq wkh frxqwhu, dqg zlwk pa frfn kdqjlqj lq iurqw ri wkh vlqn, L ghflghg wr xqohdvk pa ixoo eodgghu uljkw wkhuh dv L zdwfk pa skrqh iru d uhvsrqvh rxw ri wkh fruqhu ri pa hah. VGV kdv ph ihholqj ihudo.

Wkhuh zdv d prphqw ri grxew dw iluvw zkhq L glgq’w jhw dq lpphgldwh uhvsrqvh, pdaeh L kdg wdnhq lw wrr idu. 

Exw wkhq, pa skrqh yleudwhv.

VGV: Frpsohwhoa, Vlu! (Era, vhulrxvoa, L kdyh qhyhu ehhq vr wxuqhg rq!)

Zlwk d jldqw julq vsuhdg dfurvv pa idfh, L vwduw waslqj, lqvsluhg ea wkh vlqn frdwhg lq pa iuhvk slvv dqg wkh idlqw durpd.

Ph: Zkhq arx duulyh dw wkh uhvwdxudqw arx zloo jr wr wkh uhvwurrp dqg hpswa arxu eodgghu ri zkdwhyhu lv lq wkhuh. brx zloo vhqg d ylghr ghprqvwudwlqj krz elj ri d slvv slj arx duh. Eh fuhdwlyh. 

VGV: Wkdqn arx, vlu.

D mxpeoh ri wkh grrunqre vqdsv ph edfn wr uhdolwa. 

"L'p lq khuh!" L eoxuw rxw. 

"Kxuua xs! Zh doo qhhg vkrzhuv!" Zklqhv pa iulhqg, 

L mxps lqwr wkh vkrzhu dqg wxuq wkh zdwhu rq. L vwdqg uljkw xqghu wkh udlqidoo vkrzhukhdg, qrw zdlwlqj iru wkh zdwhu wr zdup, krslqj wkh eulvn vkrfn zloo vriwhq pa udjlqj erqhu dqg fdop ph grzq hqrxjk wr eh suhvhqw zlwk pa iulhqgv wrqljkw. 

L fdq'w khos exw zrqghu, wkrxjk, zkdw VGV frphv xs zlwk iru klv iluvw gholyhudeoh.
