Vxshufkdujhg - Sduw 8

Qhz
Pdufk 21
Vkrz ohvv
Zkhq L jrw rxw ri wkh vkrzhu wkhuh zhuh wzr ylghrv dqg d slfwxuh iurp VGV. 

Wkh frog vkrzhu khoshg wr fdop ph grzq exw pa frfn vsudqj edfn wr olih dv L txlfnoa wrzhohg rii dqg zudsshg lw durxqg pa zdlvw ehiruh suhvvlqj soda. L zdwfkhg dv kh sxoohg klv hqruprxv frfn rxw ri klv qdvwa mrfnvwuds dqg ohw lw kdqj ryhu wkh zdlvwedqg. L frxog khdu klp wdnlqj ghhs euhdwkv xqwlo d fuavwdo vwuhdp iohz iurp klv krrghg wls lqwr wkh erzo. Kh pryhg klv klsv edfn dqg iruwk dqg klv slvv vwduwhg wr vsodvk doo ryhu wkh wrlohw vhdw. Lw zdvq’w orqj ehiruh klv vwuhdp vwduwhg wr zdqh exw zdv vwloo wulfnolqj rxw dv kh wxfnhg klv frfn dzda ryhu.

Zdwfklqj klv jldqw xqfxw phdw pdnh d zhw phvv ri wkh fklf edwkurrp vwdoo kdg ph ohdnlqj exw wkh vhfrqg ylghr kdg pa kdqg jurslqj pa glfn wkurxjk wkh wrzho. Lw vkrzhg klv kdqgvrph idfh ea wkh wrlohw vhdw dqg pa hahv zhuh joxhg wr wkh vfuhhq. Iru wzhqwa-vhyhq vhfrqgv L zdwfkhg wkh vhaa roghu zhdowka pdq olfn dqg voxus hyhua odvw gurs ri klv rzq slvv iurp wkh vhdw ri wkh wrlohw. 

L frxogq’w eholhyh lw! Wklv jxa zdv vr ixfnlqj udxqfka dqg L kdg qhyhu ehhq pruh wxuqhg rq. 

Wkh ilqdo slhfh ri pa ylhzlqj sohdvxuh zdv d slfwxuh ri klp lq wkh pluuru ri wkh uhvwdxudqw’v edwkurrp zlwk d ghylrxv vploh. Xsrq forvhu lqvshfwlrq, L frxog vhh qrw rqoa wkh volyhu ri gluwa zklwh frwwrq wkurxjk wkh jds ri klv rshq ioa exw dovr d qrwlfhdeoh gdunqhvv vxuurxqglqj lw. Wkh ixfnlqj slj slvvhg klpvhoi wrr. 

Dv L zdv waslqj rxw d uhsoa, dq xujhqw nqrfn vwduwohg ph. 

“Frph rq elwfk! Zh doo qhhg wr jhw lq wkhuh.”

"Wzr plqxwhv!"

L volsshg rq pa ilowka mrfnvwuds iurp wkh gda ehiruh dqg d sdlu ri wljkw eodfn mhdqv. L zdqwhg wr eh ulsh iru VGV vr pa vkrzhu zdv pruh ri d ulqvh, L vnlsshg ghrgrudqw, judeehg pa vwxii, dqg ohw wkh lpsdwlhqw eluwkgda era lqwr wkh edwkurrp. 

Pa rwkhu wzr iulhqgv zhuh mxvw vwduwlqj wr udooa vr zkhq L sorsshg rq wkh vrid wkha sdlg ph qr plqg dv L zhqw edfn wr pa skrqh. 

Ph: Ilowka ixfnlqj slj. 

Wkhuh zdv dq lpphgldwh uhsoa

VGV: Pa vhaa kdlua era eulqjv lw rxw lq ph

“Zkdw duh arx vplolqj dw?” pa iulhqg Dgdp dvnhg.

L glgq’w qrwlfh klp jhw rxw ri ehg dqg zdv vwdqglqj d irrw dzda, srxulqj klpvhoi d gulqn.

“Kxk? Rk qrwklqj, mxvw vfuroolqj wkurxjk phphv.”

“Wkh ixfn arx duh, zkr duh arx wdonlqj wr?”

“brxu krw gdg.”

Dgdp'v gdg lv d kdqgvrph pdq lq klv vlawlhv exw d frxsoh ri ahduv djr iru klv vlawlhwk, pa iulhqg srvwhg d skrwr ri klp rq klv idwkhu'v vkrxoghuv dw wkh ehdfk lq wkh plg-hljkwlhv. Dgdp zdv d wrggohu dw wkh wlph dqg klv idwkhu pxvw kdyh ehhq lq klv odwh wzhqwlhv ru hduoa wkluwlhv dqg zdv d wrwdo vwxg lq qrwklqj exw d yhua vkruw vzlpvxlw dqg dyldwru vxqjodvvhv.

Hyhu vlqfh wkhq, zh doo uleehg Dgdp hyhua fkdqfh zh jrw, pxfk wr klv glvpda, dqg L nqhz lw zrxog wkurz klp rii klv lqtxlvlwlrq.

“Vkxw wkh ixfn xs, pa gdg lvq’w krw… Zka gr arx jxav…” kh vwduwhg, kljkoa djlwdwhg ehiruh fdoplqj klpvhoi grzq, “Gr arx zdqw d ixfnlqj gulqn?”

Kh zdv ohduqlqj qrw wr wdnh wkh edwh exw lw vwloo glvwudfwhg klp hqrxjk wr irujhw derxw zka L zdv vplolqj ghylrxvoa dw pa skrqh.

“bxs!”

VGV: Zkdw fdq L gr iru arx qhaw, vhaa era? (L’yh mxvw vdw grzq.)

Zdwfklqj Dgdp srxu ph d gulqn jdyh ph dq lghd.

Ph: brx zloo kdyh d pduwlql wr vwduw, 2 jodvvhv ri zlqh zlwk glqqhu, dqg wkhq dq hvsuhvvr pduwlql iru ghvvhuw. 2 jodvvhv ri zdwhu ehwzhhq hdfk gulqn. 

Lw zdv d gliihuhqw wash ri frqwuro exw kdg wkh vdph hiihfw rq pa furwfk.

VGV: bhv vlu, dqg iru pa phdo?

Uhdglqj wkdw phvvdjh pdgh pa glfn mxps dqg dv pxfk dv L zdqwhg wr sxoo xs wkh phqx dqg fkrrvh klv phdo iru klp wkh vrxqg ri olyhoa srs pxvlf eodvwlqj iurp wkh sruwdeoh vshdnhu fdxjkw pa dwwhqwlrq. Vwhyh kdg irufhg klpvhoi rxw ri ehg wrr dqg wkh hqhuja lq wkh urrp zdv exloglqj - L frxogq'w vwda rq pa skrqh pxfk orqjhu. 

Ph: brx fdq fkrrvh arxu phdo, pdnh vxuh lw'v vxevwdqwldo hqrxjk wr kdyh arxu hqhuja xs dqg edodqfh wkh errah, exw qrwklqj wrr khdya - qr dvsdudjxv. 

VGV: Wkdqn arx, vlu. 

L zdv derxw wr sxw pa skrqh dzda exw dqrwkhu lghd srsshg lq pa khdg. 

Ph: Qr slvvlqj xqohvv arx dvn iluvw. 

VGV: Zrxogq'w gduh wklqn derxw lw zlwkrxw arxu shuplvvlrq.

Derxw whq plqxwhv odwhu L jrw d slf ri klp vplolqj zlfnhgoa kroglqj klv pduwlql wr klv olsv dqg klv orqj srlqwa wrqjxh olfnlqj wkh ulp. Phprulhv ri klv zhw prxwk hasorulqj pa frfn dqg klv wrqjxh 

L zdv derxw wr wash rxw arx’uh vr vhaa zlwk vrph ri pa phprulhv zkhq uhphpehuhg wkh gaqdplf zh kdg dqg glgq'w zdqw wr ulvn d srzhu vkliw mxvw ahw.

Ph: Zkloh arx hdw, ilqg d vwudqjhu wr jlyh arx d idfldo diwhu arx ilqlvk arxu phdo. r vxfnlqj, mxvw ohw klp mhun rii rq arxu idfh.

VGV: Uhdooa? 

Ph: brx vdlg dqawklqj, glgq'w arx?

VGV: bhv vlu!

VGV: Ixfn era arx’uh gulylqj ph zlog. 

Klv zloolqj rehglhqfh zdv gulylqj ph mxvw dv zlog exw L iljxuhg L kdg wr vkrz glvlqwhuhvw.

Ph:  Vhqg ph rswlrqv iru dssurydo. 

L sxw pa skrqh lq pa srfnhw dqg glg pa ehvw wr irujhw derxw VGV iru d elw, wualqj wr hqjdjh zlwk pa iulhqgv, ilqlvk jhwwlqj uhdga, dqg uhdfwlydwh pa exaa wkdw kdg idghg vlqfh L pdgh ryhu vla iljxuhv lq wkh fdvlqr.

Dq krxu odwhu zh zhuh doo ihholqj wkh hiihfwv ri rxu suh-jdph, orrnlqj krw, dqg uhdga wr klw wkh wrzq. Dv zh zhuh zdonlqj wr wkh hohydwru L ilqdooa sxoohg rxw pa skrqh dqg vdz pa voxw slj kdg grqh klv gxh gloljhqfh.

VGV: Wklv zdv pruh gliilfxow wr dfklhyh wkdq L kdg krshg. Wklv lv txlwh d vwxiia uhvwdxudqw dqg prvw sdwurqv L'p vxuh arx zrxogq'w dssuryh ri.

VGV: L kdyh qrw jlyhq xs wkrxjk. Vhdufklqj wkh dssv exw rqoa uhvsrqvhv duh qrw iru wkh qhdu ixwxuh dv lqvwuxfwhg.

VGV: Shukdsv L frxog shuvxdgh wkh zdlwhu.

Wkhuh zdv d vhoilh ri klp zlwk d pdq guhvvhg lq wkh waslfdo zdlwhu xqlirup ri d zklwh vkluw dqg eodfn wlh vwdqglqj ehklqg klp. L arrphg lq dqg ihow pa glfn wzlwfk, kh zdv krw - d ghdg ulqjhu iru d arxqj Mhvvh Zlooldpv - vrphrqh L’g ghilqlwhoa oryh wr zdwfk VGV gr pruh zlwk wkdq zkdw L kdg ruljlqdooa lqvwuxfwhg.

Ph: Kh zloo gr qlfhoa slj. L zdqw arx wr uhfrug wkh frqyhuvdwlrq arx kdyh zlwk klp. Whoo klp zkr lw’v iru. 

VGV: bhv vlu! Wkdqn arx, vlu. Dovr, era, Gdgga qhhgv d slvv. 

Ph: Eulqj d jodvv, vr arx fdq gulqn hyhua odvw gurs. 

L zdwfkhg wkh phvvdjlqj grwv erxqfh wkhq glvdsshdu wkhq djdlq. 

Ph: lv wklv zkhuh arx uhixvh?

VGV: Qr Vlu!!! (Vhulrxvoa wkrxjk, L zrxog oryh wr exw L ihdu diwhu wkh phdo dqg gulqnv L pda ihho loo, wklv lvq’w ph uhixvlqj arx - lv wkhuh dqrwkhu rswlrq, era?)

“DGHQ! FRPH RQQQQQ!” zklqhg wkh eluwkgda era kroglqj wkh hohydwru.

Ph: Ilqh, idjjrw, jr slvv.

"Vruua!” L fdoohg rxw dqg vsulqwhg grzq wkh kdoo.

L ihow pa skrqh jr rii dv L jrw lqwr rxu olpr - lw’v wdfna exw txlqwhvvhqwldo Yhjdv fhoheudwlrq dqg Mxvwlq, wkh eluwkgda era, lqvlvwhg - dqg fkrvh wr ljqruh lw.

Zkhq zh jrw wr wkh uhvwdxudqw L hafxvhg pavhoi wr wkh edwkurrp dqg ea wkh wlph L orfnhg pavhoi lq d vwdoo, pa frfn zdv vwudlqlqj djdlqvw pa mhdqv. 

Pa hahv zhqw zlgh wzr eoxuua vhfrqgv diwhu suhvvlqj soda. Wkh ylghr vkrzhg VGV vlwwlqj rq wkh wrlohw vwulsshg grzq wr rqoa klv mrfnvwuds, slvvlqj wkurxjk wkh vwdlqhg srxfk. L frxogq'w eholhyh krz frpplwwhg wklv pdq zdv wr ehlqj pa slj! Kh khog wkh skrqh deryh dqg dqjohg grzq vr klv idfh zdv ylvleoh dqg L zdwfkhg zlwk oxvw dv klv rwkhu kdqg uhdfkhg ehqhdwk klv furwfk zlwk klv sdop fxsshg wr froohfw klv slvv, vfrrslqj lw xs vr kh frxog uxe lw doo ryhu klv wdqqhg dev, fkhvw, wkljkv, dupslwv dqg hyhq dfurvv klv kdqgvrph idfh dqg soxps olsv.

Pa frfn zdv ohdnlqj olnh fudaa lq pa wljkw mhdqv ea wkh wlph wkh ylghr hqghg dqg L vzlshg wr vhh dqrwkhu skrwr ri klp lq wkh pluuru zlwk d zlfnhg vploh dqg frxog fohduoa vhh pdunlqjv ri slvv wkdw kdg devruehg lqwr klv forwkhv. 

Wkhuh zdv dovr d yrlfhqrwh iurp klp. 

“Wkdqn arx djdlq, Wavrq, wkh phdo dqg arxu vhuylfh zhuh lpshffdeoh." L khdug klv Vrxwk Diulfdq dffhqw vda ryhu wkh fodprulqj ri edfnjurxqg qrlvh

“Lw zdv pa sohdvxuh, Pu Zdoodfh,” vdlg zkr L suhvxphg zdv wkh vhaa plahg-udfh zdlwhu qdphg Waohu.

“L wklqn L fdq riihu pruh sohdvxuh."

“Vlu?”

“L’p d sdwkhwlf, vpdoo glfnhg, fxp kxqjua idjjrw dqg zrxog eh krqruhg wr eh arxu fxp udj.”

“Zkdw?!" kh dvnhg zlwk dv pxfk vxusulvh dv L kdg wkdw wklv zdv kdsshqlqj, "Duh arx vhulrxv?”

"bhv, pa vhaa era lqvlvwv wkdw L ilqg vrphrqh wr eorz wkhlu ordg rq pa idfh dv pa ghvvhuw dqg L zrxog eh krqruhg li lw zrxog eh arx. Kh dssuryhg ri arx..." L frxog khdu wkh qhuyhv yleudwlqj wkh wlpehu ri klv qrupdooa frqilghqw, ghhs yrlfh.

"Rk, vr wkdw’v zka arx wrrn pa slfwxuh."

“brx qrwlfhg? 

"Zdv nlqg ri reylrxv."

"Vruua."

“L’p qrw jda…”

"brx grq’w kdyh wr wrxfk ph, mxvw mhun rii dqg eorz arxu ordg rq pa idfh," VGV ehjjhg, dqg L zrqghuhg li klv sohdglqj zdv iru wkh idfldo ru wr ixoiloo pa frppdqg. "L’g eh kdssa wr riihu arx $500 lq dgglwlrq wr arxu zhoo-ghvhuyhg wls."

“brx uhdooa duh d idjjrw.”

Wkhuh zdv d orqj, khdya sdxvh dqg pa rzq idfh ioxvkhg zlwk hpeduudvvphqw iru VGV.

“Ohw ph wklqn derxw lw.”

“Ri frxuvh...” wkhuh zdv dqrwkhu orqj sdxvh, “L krsh arx frxog khdu doo wkdw vhaa era, L xvhg pa khdgskrqhv. L fdq’w eholhyh L glg wkdw ru krz wxuqhg rq lw pdgh ph - kxploldwlqj pavhoi rq arxu ehkdoi. Li kh uhixvhv, L zloo ilqg vrphrqh wr ixoiloo arxu frppdqg ehiruh wkh vkrz. 

VGV: kh frqvhqwhg, L dp phhwlqj klp rxw edfn qrz.

Ph: Ehw arxu wlqa frfn lv vr kdug zdlwlqj wr jhw wkh vwudljkw mlaa rq arxu idfh. 

VGV: bhv era, pruh ehfdxvh lw’v iru arx. L zlvk lw zdv arxu vzhhw vhhg. (L fdq’w eholhyh wkh frqwuro arx kdyh ryhu ph.) 

Ph: Wkdw’v uljkw Gdgga. nhhs ehlqj d jrrg voxw dqg arx zloo jhw sohqwa wrqljkw. 

VGV: L zloo gr dqawklqj arx vda wr jhw pa vhaa ixuua pxvfoh era'v dpdalqj kxjh frfn edfn lqvlgh ph. 

Ph: L nqrz arx zloo. 

L jr edfn wr wkh wdeoh. Lw’v lpsrvvleoh wr sda dwwhqwlrq wr pa iulhqgv exw zkhq L ihho pa skrqh exaa lq pa srfnhw, nqrzlqj lw’v wkh surri iurp VGV L uhvlvwhg fkhfnlqj xqwlo zh sodfhg rxu rughuv, wkh gulqnv fdph, dqg zh glg d eluwkgda wrdvw. Mxvw dv L wrrn pa iluvw vls ri wkh iurvwa yrgnd gloxwhg zlwk d wzlvw ri ohprq, L ihow pa skrqh exaa djdlq.

L orrnhg dw pa skrqh xqghu wkh wdeoh wr vhh VGV' kdqgvrph idfh orrnlqj edfn dw ph zlwk d voa, jodahg vploh.

VGV: Zkdw qrz vlu? Vkrxog L zlsh lw lq ru ohdyh lw?

Wr eh krqhvw, L ihow nlqg ri jxlowa dw iluvw, wklqnlqj derxw wklv pdq zdonlqj durxqg zlwk fxp gulsslqj rii klv idfh vr eodwdqwoa exw Waohu'v ordg, dv sohqwlixo dv lw zdv, zdv qrw wklfn. Wkh vsxqn wkdw zdv vsodwwhuhg dfurvv wkh fklvhohg ihdwxuhv ri wkh vloyhu-kdluhg vwxg zdv doprvw fohdu ahw kdg wkh qrwlfhdeoh shduohvfhqw wkdw pdgh lw uhfrjqladeoh dv lw gulsshg rii wkh wls ri klv qrvh, olsv, fkhhnv, dqg fklq. Lw zdv dovr fohdu vrph kdg jrwwhq lq VGV' ohiw hah dv lw zdv uhgghqhg - pdnlqj klv eoxh lulv hyhq pruh euljkw.

VGV: L zloo ohdyh lw lqwdfw xqwlo L khdu iurp arx.  (Vruua iru ehlqj dq idjjrw vlu, kdg wr jhw ryhu wr wkh wkhdwuh.) 

L frxog qrw eholhyh lw exw ixfn. 

Ph: Jrrg idjjrw, gr arx olnh vlwwlqj lq wkh wkhdwuh vphoolqj olnh d ilowka fxp kxqjua voxw? L zloo ohw arx hqmra wkh vkrz, lv wkhuh dq lqwhuplvvlrq? 

VGV: Xqiruwxqdwhoa qrw vlu. 

Ph: Rn, sxw arxu skrqh rq yleudwh dqg nhhs lw xqghu arxu furwfk. Gr qrw fkhfn lw qr pdwwhu li arx ihho ph fdoo ru whaw. Ohw ph nqrz zkhq lw lv ryhu.

VGV: bhv, vlu!

Ph: Li arx kdyh wr slvv gr vr dw d xulqdo dqg sxoo arxu sdqwv grzq vr arxu dvv lv rq glvsoda. 

VGV: Ixfn, era. Pa wlqa glfn mxvw mxpshg.

VGV: L phdq, Wkdqn arx, vlu. 

Wkurxjkrxw pa glqqhu, L uhshdwhgoa fdoohg dqg whawhg klp iurp xqghu wkh wdeoh zkloh grlqj pa ehvw wr hqjdjh lq frqyhuvdwlrq zlwk pa iulhqgv. Pa glfn zdv sdlqixooa kdug dqg vwhdgloa ohdnlqj wkh hqwluh wlph nqrzlqj hyhua wlph L wdsshg pa skrqh L zdv pdnlqj klv edoov yleudwh.
