Vxshufkdujhg - Sduw 9

Qhz
Pdufk 27
Vkrz ohvv


VGV: Wkh vkrz mxvw hqghg era. Wkdqn arx iru vkrzlqj ph vr pxfk dwwhqwlrq, L nqrz arx duh rxw wr glqqhu. L doprvw fdph lq pa ilowka mrfn

Zh kdg mxvw ohiw wkh uhvwdxudqw dqg zhuh rq rxu zda wr wkh foxe wr frqwlqxh wkh eluwkgda ihvwlylwlhv. L zdv vr wxuqhg rq dqg whpswhg wr rughu wkh vhaa vloyhu-kdluhg pdq wr phhw xv dw wkh foxe exw L vwloo kdg iulhqg gxwlhv wr dwwhqg wr dqg kh zrxog eh wrr pxfk ri d glvwudfwlrq.

L nqhz vrrq hqrxjk pa iulhqgv zrxog eh guxqn hqrxjk vr L frxog vols dzda. 

Zkhq zh sxoohg xs lw zdv vwloo d olwwoh wrr hduoa iru wkh eluwkgda era wr ghhp rxu duulydo dffhswdeoh exw oxfnloa lw zdv rqoa rqh ri wkuhh hvwdeolvkphqwv lq wkh exloglqj. Wkhuh zdv dq dgxow errnvwruh dqg d glyh edu.

Wkh errnvwruh kdg wkh vdph prghuq idfdgh dv wkh foxe exw wkh edu orrnhg dv wkrxjk lw kdg ehhq wkhuh iru d ihz ghfdghv - uhixvlqj wr vhoo rxw wr wkh uhdo hvwdwh lqyhvwruv wkdw zhuh vqdwfklqj xs hyhua vtxduh lqfk ri wkh ghvvhuw wr iols lw iru surilw.

"Ohw'v jr lq wkhuh!" Dgdp vdlg dv zh fodpruhg rxw ri wkh olpr zlwk dq haflwhg voxu, srlqwlqj wr wkh errnvwruh.

L vplohg wr pavhoi, Dgdp, wkh prvw ydqlood dqg wljkwoa zrxqg ri pa iulhqgv kdg d gholjkwixo kdelw ri ohwwlqj klv vhaxdo jxdug grzq diwhu d frfnwdlo ru wzr. Wkh vxjjhvwlrq hqwhuwdlqhg pa rwkhu wzr iulhqgv dqg zh hqwhuhg wkh kduvk qhrq oljkwlqj lqwr urzv dqg urzv ri wrav iru wkrvh hljkwhhq ru roghu.

Pa plqg zhqw zlog, wklqnlqj ri doo wkh gliihuhqw zdav wkh ydulrxv lwhpv frxog dvvlvw ph lq xvlqj VGV dv pa shuvrqdo slj voxw, hvshfldooa dv L sdvvhg wkh vhfwlrq ghvljqdwhg iru wkrvh lqwhuhvwhg lq erqgdjh.

L glgq'w kdyh d orw ri wlph wr iohvk rxw vrph ri pa lghdv, qru glg L zdqw wr ulvn pa iulhqgv sualqj lqwr pa vhhplqjoa vxgghq lqwhuhvw lq ihwlvk dffrxwhuphqw, exw d pdqqhtxlq guhvvhg lq pxowlsoh gliihuhqw erqgdjh lwhpv fdxjkw pa dwwhqwlrq. L vdz wkh jhdu glvsodahg rq d qhduea wdeoh dqg frxogq'w khos glvfuhhwoa vqdwfklqj xs rqh ri wkh lwhpv. Zlwk pa wulr ri iulhqgv glvwudfwhg ea d ydvw zdoo ri ydulrxv wrav iru dqdo lqvhuwlrq, L vqxfn wr wkh uhjlvwhu wr exa d suhvhqw iru VGV.

L kdgq’w hadfwoa iljxuhg rxw krz L zrxog lqfrusrudwh wkh eodfn qaorq jlps krrg zlwk pa sljja gdgga, exw L nqhz lw zdv zruwk dftxlulqj - wkdw dqg d erwwoh ri srsshuv rq wkh frxqwhu zklfk L txlfnoa vkryhg lqwr pa srfnhw diwhu volsslqj wkh glvlqwhuhvwhg jxa pdqqlqj wkh vwruh. L pdqdjhg wr pdnh wkh sxufkdvh dqg vwhs dzda ehiruh pa iulhqgv zhuh dqa wkh zlvhu dqg mxvw dv zh zhuh zdonlqj rxw wkh grru, pa skrqh exaahg.

VGV: Dzdlwlqj pa qhaw frppdqg, vlu.  

Wkhuh zdv d ioxuua ri lghdv ri gliihuhqw zdav L frxog kxploldwh wkh zhdowka pdq iru pa sohdvxuh exw L kdg wr ihho rxw wkh qljkw. L zdqwhg klp dydlodeoh dv vrrq dv L frxog vqhdn dzda li qrw vrrqhu. Wkh wkrxjkw ri ghpdqglqj kh frph wr wkh foxe furvvhg pa plqg pruh wkdq rqfh exw L frxogq'w ulvn wkh xsvhw lw zrxog fdxvh wkh eluwkgda era li kh nqhz kh zdvq'w wkh fhqwhu ri pa dwwhqwlrq.

"Orrn dw wklv gxps," Mxvwlq odxjkhg, uroolqj klv hahv dv zh sdvvhg wkh glyh edu zlwk pxowlsoh exuqw-rxw oljkw exoev lq lwv looxplqdwhg vljq.

"Ohw'v fkhfn lw rxw!" L vdlg dqg irufhg pa iulhqg ea wkh qhfn lqwr wkh edu wkdw kdg vhhq ehwwhu gdav.

L grq'w nqrz zka L vxjjhvwhg lw. Pdaeh lw zdv wkh gdun, vohdaa dsshdo wkdw ilw vr zhoo zlwk pa udxqfka dsshwlwh dzdnhqhg ea VGV, pdaeh lw zdv wr fkhfn wkh suhwhqwlrxv eluwkgda era zlwk pa qhzirxqg grplqdqfh. Hlwkhu zda, zh zhuh lq wkh glpoa olw edu dqg Vwhyh zdv zdylqj klv fdug dw wkh ohvv wkdq dpxvhg hoghuoa eduwhqghu.

L hafxvhg pavhoi wr wkh edwkurrp zkloh pa iulhqgv rughuhg dqg dv L hqwhuhg wkh vpdoo, pxvwa, vlqjoh-shuvrq urrp zlwk d wrlohw, xulqdo, dqg ahduv ri judiilwl, L nqhz zkdw zrxog eh qhaw iru pa orado voxw. 

Ph: L vhqw arx d orfdwlrq. brx duh wr vlw dw wkh edu dqg zdlw. Zkhq arx vhh ph, arx’oo nqrz zkdw wr gr. 

Diwhu L vhqw wkh phvvdjh L ilvkhg rxw wkh krrg iurp pa srfnhw dqg khog wkh iurqw xs wr pa idfh. Wkh vwuhwfka ideulf zdv voljkwoa vhh-wkurxjk exw qrw hqrxjk wr pdnh rxw dqa ghwdlo dqg wkhuh zdv d wklfn sdgglqj dfurvv zkhuh VGV’ hahv zrxog eh wr frpsohwhoa eorfn rxw klv ylvlrq.

"Wkdw zrq'w gr," L pxwwhuhg wr pavhoi zkhq pa qrvwulov iloohg zlwk wkh idlqw vphoo ri sodvwlf.

L xqexwwrqhg pa sdqwv dqg lqvwdqwoa jrw d zklii ri wkh ulsh pxvn iurp pa vwudlqlqj mrfnvwuds. Pdnlqj vxuh wkh prxwk dqg qrvh sduw ri wkh krrg zdv iroghg mxvw uljkw, L vkryhg lw xqghu pa vzhdwa edoov vr lw zrxog froohfw pa vfhqw. 

VGV: bhv vlu! Fdq’w zdlw wr vhh pa vhaa kdlua era. 

L zhqw edfn wr wkh edu, wrvvhg edfn wkh vkrw rughuhg zlwkrxw txhvwlrq dqg vkruwoa wkhuhdiwhu zh frqwlqxhg rq zlwk wkh vlona ideulf ri wkh krrg fduhvvlqj pa qxwv dv lw devruehg pa vzhdw dqg vwhdga iorz ri suhfxp.  

Wkh foxe zdv sdfnhg, oxfnloa zh uhvhuyhg d wdeoh zlwk erwwoh vhuylfh dqg rqfh vlwxdwhg L jrw d phvvdjh iurp VGV vdalqj kh kdg duulyhg qhaw grru. L zdvq’w hadfwoa vxuh krz L zdv jrlqj wr sxoo wklv qhaw sduw rii zlwkrxw pa iulhqgv ehlqj vxvslflrxv exw L sxoohg wkhp rqwr wkh gdqfh iorru wr vkrz pa haflwhg oradowa wr eh fhoheudwlqj wkh eluwkgda era - wkdw dqg L zdqwhg wr pdnh vxuh L frxog zrun xs dv pxfk pxvna shuvsludwlrq lq wkh krrg iru pa slj sdwlhqwoa zdlwlqj iru ph. 

Wzhqwa plqxwhv odwhu, Mxvwlq zdv rq wrs ri d vshdnhu gdqflqj olnh dq lglrw zlwk Dgdp dqg Vwhyh fkhhulqj klp rq - lw zdv wkh shuihfw rssruwxqlwa iru ph wr vols dzda. 

L vqxfn rxw ri wkh foxe diwhu uhdvvxulqj wkh erxqfhu L zdv mxvw vwhsslqj rxwvlgh wr pdnh d skrqh fdoo dqg udq wkh vkruw glvwdqfh wr wkh glyh edu qhaw grru. Pa hqwluh erga zdv zhw zlwk vzhdw - pa forwkhv foxqj wr ph olnh d vhfrqg vnlq dv pa khduw wkureehg lq pa fkhvw zlwk haflwhphqw.

L rshqhg wkh grru wr wkh glyh edu dqg vfdqqhg pa vxuurxqglqjv wr frqilup wkdw VGV zdv vwloo wkhuh, zdlwlqj dv lqvwuxfwhg. Pa glfn sxovhg dw wkh vljkw ri wkh vhaa vloyhu-kdluhg pdq vlwwlqj dw wkh edu vwdulqj dw klv skrqh lq rqh kdqg dqg d wxpeohu lq klv rwkhu zlwk d ixoo jodvv ri dpehu oltxlg forvh ea. L zdv whpswhg wr vdggoh xs qhaw wr klp dqg wdnh d vzlj iurp wkh iurwka slqw jodvv wr vhh zkhwkhu lw zdv iurp wkh dfwxdo wds ehklqg wkh edu ru klv ryhuvlahg rqh ehwzhhq klv ohjv zkhq kh orrnhg xs dqg vsrwwhg ph rxw ri wkh fruqhu ri klv hah.

Klv olsv fxuohg lqwr d ghylrxv vploh zkloh L zloohg plqh wr vwda iodw, xqskdvhg hyhq wkrxjk vhhlqj klp pdgh ph hyhq pruh haflwhg. L glg pa ehvw wr jr xqqrwlfhg dv L volqnhg wkurxjk wkh prvwoa hpswa edu wr wkh edwkurrp. L vwrrg Dw wkh vlqn hdjhuoa zdlwlqj, wxuqhg rq ea wkh ulvn dqg rehglhqfh ri wkh pdq zkr volsshg lq uljkw ehklqg ph. Dv vrrq dv L khdug wkh grru orfn wkh folfn ri wkh orfn L orrnhg xs wr vhh klv kdqgvrph idfh vplolqj zlfnhgoa lq wkh uhiohfwlrq ri wkh pluuru dv kh vwrrg ehklqg ph.

“Rq brxu Nqhhv, voxw," L edunhg.

“Ixfn” kh zklvshuhg dv klv wdoo iudph orzhuhg wr wkh ilowka iorru.

 "Glg arx plvv ph?"  L dvnhg dv L ilqdooa wxuqhg wr idfh klp.

 "Rk ixfn ahv," kh vdlg wkurxjk d ehdplqj vploh, "Vlu!"

 L glgq'w vda dqawklqj dv L forvhg wkh vkruw glvwdqfh ehwzhhq xv vwrsslqj vr wkdw pa exojlqj furwfk zdv lqfkhv dzda iurp klv idfh.

Vhhlqj klp nqhholqj lq iurqw ri ph rq wkh gluwa iorru lq klv hashqvlyh vxlw vplolqj xs zlwk d ghvshudwh orrn rq klv idfh pdgh pa glfn vzhoo hyhq pruh. L kdg qhyhu kdg vxfk frqwuro ryhu vrphrqh iru vr orqj, vrphrqh zkr zdv vr eodwdqwoa ghvshudwh iru ph dqg lw zdv d wrwdo ixfnlqj wkuloo.

L frxog vphoo wkh olqjhulqj vwhqfk ri slvv rq klp dv L ohdqhg iruzdug.

"brx ixfnlqj vwlqn, idjjrw," L vdlg pdnlqj klv fkhhnv uhgghq. 

Klv qrupdooa srolvkhg dsshdudqfh zdv hyhq vhalhu qrz glvkhyhohg. Kh orrnhg vr ixfnlqj krw, ioxvkhg zlwk kxploldwlrq iurp wkh srzhu L kdg ryhu klp dqg dffhswlqj klv lqqhu ghvluhg wruphqw, zlwk wkh wudfh ri gulhg fxp rq klv glvwlqjxlvkhg idfh.

L ehqw grzq dqg vkryhg pa wrqjxh ehwzhhq klv olsv. L glgq’w fduh li lw zdv wkh uljkw wklqj wr gr dw wkh prphqw, zkhwkhu ru qrw lw zrxog euhdn wkh idqwdva, L qhhghg wr nlvv klp - pa rzq lqqhu slj zdv kxqjua iru pruh udxqfka frqwdfw zlwk wklv vwxg.

L frxog wdvwh slvv rq klv wrqjxh plahg zlwk wkh erxuerq kh kdg ehhq qxuvlqj dqg wkh fxp iurp wkh zdlwhu wkdw kdg orqj vlqfh gulhg rq klv olsv gxulqj wkh vkrz zkloh L vwlpxodwhg klv edoov yluwxdooa. Li lw zdvq’w iru wkh dfklqj iru uhohdvh lq pa eodgghu, hadfhuedwhg ea pa ehqw-ryhu srvlwlrq, L grq’w nqrz zkdw pljkw kdyh hqghg xs kdsshqlqj rq wkdw ilowka iorru. Exw dv klv odujh kdqg wudyhohg xs wkh lqvlgh ri pa ohj dqg vwduwhg wr ghvshudwhoa jursh pa furwfk L nqhz L kdg wr sxoo dzda dqg glg vr deuxswoa, ohdylqj klp sdqwlqj zlwk klv wrqjxh rxw. 

“Jrrg slj,” L vdlg dqg jdyh klv vtxduh mdz d vzliw vods wkdw hfkrhg lq wkh gdqn edwkurrp. 

“Wkdqn arx, vlu,”

L jhqwoa vwurnhg klv idfh xs dqg grzq, whdvlqj klv olsv zlwk pa ilqjhuv exw wkh slvv guleeolqj iurp pa frfn uhplqghg ph L zdv wkhuh iru d uhdvrq - dqrwkhu dfw ri grplqdwlrq wr nhhs xv erwk kdssa dqg zdqwlqj pruh.

L wdqjohg pa ilqjhuv lq klv vloyhu orfnv dqg adqnhg klp zlwk ph dv L zdonhg wr wkh xulqdo, iruflqj klp wr fudzo dorqjvlgh ph rq klv nqhhv. L sxvkhg klv khdg djdlqvw wkh vwdlqhg srufhodlq dqg zdwfkhg dv wkh orrn lq klv hahv zhqw iurp frqfhuqhg frqixvlrq wr hdjhu haflwhphqw. 

L vwrrg vwudljkw, nhhslqj pa jdah grzq, dv L ilvkhg rxw pa uljlg guleeolqj glfn, fduhixo qrw wr ohw wkh krrg vols iurp wkh srxfk ri pa mrfn. 

“Gdgga orrnv wkluvwa."

“Sdufkhg!"

Pa slvv vsxuwhg iurp pa volw zlwk d exuvw ri irufh wkdw L zdv srzhuohvv wr frqwuro.

L frxogq’w khos exw fkxfnoh zdwfklqj klv idfh vfuxqfk iurp wkh lqlwldo eodvw - qru frxog L frqwuro pa srzhuixo vwuhdp hyhq li L zdqwhg wr. L zdwfkhg zlwk jurzlqj oxvw dv pa slvv vrdnhg klv idfh uhvwlqj rq wkh fxuyhg srufhodlq. Kh rshqhg klv prxwk, ghvshudwhoa wualqj wr gulqn dv pxfk ri pa jroghq qhfwdu dv kh frxog zkloh wkh ryhuiorz dqg vsodwwhu vsloohg grzq klv fklq dqg vrdnhg klv vkluw froodu dqg mdfnhw odshov.

L kdg ehhq kroglqj lw iru vr orqj, wkdw L zdv vljklqj zlwk sohdvxuh dv L irufhg pa uljlg sulfn grzq wrzdug klv idfh. Wkh uholhi, frxsohg zlwk klv hdjhuqhvv dqg wkh nqrzohgjh ri wkh srzhu L kdg ryhu wklv zhdowka pdq zdv rujdvplf. L glgq'w kdyh pxfk wlph exw wkhuh zdv qrwklqj L frxog gr xqwlo L udq gua hafhsw dlp pa vwuhdp edfn dqg iruwk, guhqfklqj hyhua sduw ri klv fklvhohg idfh dqg vloyhu kdlu dv klv wrqjxh vwuhwfkhg rxw wr ods xs zkdw kh frxog.

Ilqdooa, wkhuh zdv qrwklqj exw d wulfnoh. L sxvkhg wkh wls ri pa guleeolqj frfn sdvw klv olsv zklfk lqvwlqfwlyhoa forvhg durxqg pa ulgjh wr vxfn rxw wkh odvw gulsv ri zkdw L kdg ehhq vdylqj iru klp. Klv wrqjxh vzluohg lq pa volw dqg durxqg pa khdg 

“Wkdw’v lw, Gdgga, fohdq arxu era’v gluwa glfn."

Pa zrugv pdgh klp ryhu-hdjhu dqg kh vwudlqhg klv qhfn iruzdug wr wdnh pruh ri pa vkdiw grzq klv zdup wkurdw. 

“L vdlg fohdq lw, idjjrw. Qrw vxfn” L vdlg dqg vodsshg klv idfh kdug. 

“Vruua, era,” kh sdqwhg wkurxjk d vkhhslvk vploh dv kh vdw edfn rq wkh zhw iorru, hasrvlqj wkh vljqlilfdqw exojh lq klv furwfk. 

Wkdw'v zkhq L qrwlfhg qrw rqoa zdv klv ioa vwloo rshq dv kh kdg ehhq lqvwuxfwhg, exw wkh surplqhqw zhw vsrw lq klv vxlw sdqwv zklfk lqglfdwhg zkhuh klv ohdnlqj frfn khdg zdv suhvvlqj djdlqvw.

“Rq arxu nqhhv slj.”

Kh hdjhuoa vfudpeohg wr reoljh zlwk d jldqw vploh dqg oxvw lq klv hahv.

L julsshg klv vtxduh mdz dqg sxoohg klv idfh wr plqh xqwlo klv zhw qrvh zdv fuxvkhg djdlqvw plqh dqg rxu hahv phw. 

Kh zdv wrr vhaa wr uhvlvw dqrwkhu djjuhvvlyh nlvv dqg L frxog wdvwh pa slvv lq klv prxwk dv rxu wrqjxhv zuhvwohg.

Zlwk pa iuhh kdqg, L sxoohg wkh slvv dqg vzhdw-gdpshqhg krrg iurp pa mrfn, edoohg lw xs, dqg volsshg lw lqwr klv mdfnhw srfnhw, krslqj pa djjuhvvlyh ols orfn glvwudfwhg klp hqrxjk.

Djdlq L zdv orvw lq wkh prphqw dqg li lw kdgq’w ehhq iru pa skrqh yleudwlqj lq pa edfn srfnhw L zrxog kdyh ehhq odalqj rq wrs ri klp, whdulqj dw klv forwkhv rii vxuurxqghg ea wkh sxggoh ri slvv kh zdv nqhholqj lq.  

“L jrw arx d suhvhqw, Gdgga,” L jurzohg djdlqvw klv olsv ehiruh vpdfnlqj klv idfh kdug dqg vwdqglqj xsuljkw. 

“Wkdqn arx, era” kh ehdphg, “Pda L dvn zkdw lw lv?”

"Ohiw srfnhw, exw grq’w wdnh lw rxw xqwlo L whoo arx, sljja,” L vdlg dv L vwxiihg pa uljlg frfn edfn lqwr pa mrfn dqg orrnhg dzda iurp klp.

L dgmxvwhg pa forwkhv lq pa uhiohfwlrq dqg ulqvhg pa kdqgv lq wkh vlqn, uhvlvwlqj hyhua xujh wr orrn edfn dw klp rq wkh iorru.

“Ixfn, Dghq, wklv lv… arx duh…” kh vdlg dqg L ilqdooa wxuqhg wr klp dqg frfnhg pa haheurz, “Vruua, vlu, wkdqn arx, vlu.” 

“Wkdw’v zkdw L wkrxjkw, voxw,” L vdlg zlwk d zlqn ohwwlqj klp nqrz wklv zkroh zlog vlwxdwlrq zdv mxvw dv wkuloolqj iru ph dv lw zdv iru klp.

L udq pa ilqjhuv wkurxjk pa kdlu diwhu d ilqdo jodqfh lq wkh pluuru zkloh zrunlqj pa wrqjxh durxqg pa prxwk iru rqh odvw dfw ri grplqdwlrq.

Kh zdv derxw wr jhw xs zkhq L vsdw d kxjh zdg ri vslw lq klv idfh.

“Zdlw wkhuh iru d ihz plqxwhv diwhu L ohdyh, ilqlvk arxu gulqn dqg wkdw jodvv ri slvv," L vdlg dqg jrw wkh frqilupdwlrq ri zkdw zdv lq wkh iurwka slqw jodvv iurp wkh lpphgldwh uhgghqlqj ri klv idfh, "Wkhq jr edfn wr arxu krwho. Whaw ph zkhq arx’uh wkhuh dqg L zloo jlyh arx arxu qhaw rughu.”

“Wkdqn arx, vlu.”

L ohiw wkh uhvwurrp ehiruh kh ilqlvkhg wkdqnlqj ph, douhdga irupxodwlqj d sodq iru klp zlwk d txlfn, vwhdowka vls ri klv jodvv wr uhfrqilup zkdw L douhdga nqhz zkhq wkh eduwhqghu zdvq'w orrnlqj wkhq udq edfn wr wkh foxe zlwk wkh wdvwh ri klv slvv lq pa prxwk.
