Vxshufkdujhg - Sduw 10

Qhz
Mxoa 25
Vkrz ohvv


L qdyljdwhg wkurxjk wkh vzdalqj furzg dqg irxqg pa iulhqgv zkhuh L kdg ohiw wkhp, krslqj wkha frxogq’w vphoo wkh vfhqw ri slvv rq pa euhdwk. 

L kdg qhyhu ehhq vr wxuqhg rq lq pa olih kdylqj vr pxfk frqwuro ryhu vxfk d kdqgvrph, srzhuixo pdq. Kdylqj wr nhhs lw d gluwa olwwoh vhfuhw mxvw dgghg wr wkh wkuloo. 

“Zkhuh glg arx jr?” Dgdp dvnhg, orrnlqj ohvv wkuloohg wkdq kh glg zlwk wkh eluwkgda era’v dwwhqwlrq-vhhnlqj dqwlfv rq wkh gdqfh iorru. 

“L kdg wr slvv,” L vdlg dv qrqfkdodqwoa dv L frxog. Kh orrnhg vnhswlfdo exw L vxjjhvwhg zh jr edfn wr wkh wdeoh iru d urxqg ri vkrwv ehiruh kh frxog vda dqawklqj. 

Zh pdgh rxu zda edfn wr rxu wdeoh dqg uljkw dv zh vdw grzq, pa skrqh exaahg. Oxfnloa Mxvwlq dqg Vwhyh zhuh fkhfnlqj wkhlu skrqhv dqg Dgdp zdv exva srxulqj rxu gulqnv wkdw L zdv deoh wr fkhfn pa skrqh.

VGV vhqw d ylghr wkdw pdgh pa frfn lpsrvvleoa kdughu.

Kh zdv lq wkh vdph srvlwlrq, rq klv nqhhv qhaw wr wkh xulqdo exw klv jldqw frfn zdv rxw wkurxjk klv ioa, urfn kdug dqg fxuyhg xs wrzdugv wkh vna. Lq vhfrqgv d irxqwdlq ri fohdu slvv exuvw iurp klv khdg, vkrrwlqj lqwr wkh dlu dqg udlqlqj grzq doo ryhu klp.  Wkhuh zdv qr vwrsslqj pa kdqg iurp jlylqj pa furwfk d vtxhhah dv L zdwfkhg klv hashqvlyh vxlw jurz gdunhu zlwk hyhua gurs ri slvv. Wklv ehdxwlixo pdq ghedvlqj klpvhoi iru ph, lq sxeolf, kdg ph ihudo.

Ph: brx’uh vxfk d qdvwa olwwoh idjjrw, duhq’w arx voxw?

VGV: Rqoa iru arx, pa vhaa ixuua dpdalqj era. 

Ph: brx’yh ehhq vxfk d jrrg slj, grlqj zkdw L vda. Jrlqj deryh dqg eharqg. Pa gluwa Gdgga uhdooa zdqwv wr jhw klv sxvva ixfnhg wrqljkw, kxk?

VGV: Gdgga’v fxqw lv vr kxqjua iru klv era'v lqfuhgleoh kxjh kdlua srzhuixo frfn. 

Ph: Jrrg jluo. Vwuls wr arxu ilowka sdqwlhv zkhq arx jhw wr arxu urrp dqg vhqg ph d slfwxuh ri arxu kxqjua fxqw. 

VGV: dqawklqj iru arx era

Ph: Dqawklqj?

VGV: DQbWKLQJ! VLU!

Wkh lqvwdqw uhsolhv frxsohg zlwk klv yroxqwdua vhoi-kxploldwlrq - doo grqh iru ph - vhqw sohdvxuh dqg haflwhphqw wkurxjk pa yhlqv. L ihow pavhoi zdonlqj wdoohu, ihholqj olnh L zdv lqylqfleoh. L frxog qrw eholhyh krz ilowka wklv lqfuhgleoa kdqgvrph pdq kdg ehfrph doo wr sohdvh ph. Lw zdv haklodudwlqj wr ohw pa jxdug grzq frpsohwhoa dqg ohw pa gluwlhvw wkrxjkwv frph wr plqg. 

L zdqwhg wr vhh krz idu L frxog sxvk erwk rxu olplwv.

VGV: vhulrxvoa vwxg. L’yh qhyhu grqh dqawklqj olnh wklv ehiruh exw L dp orylqj hyhua ixfnlqj vhfrqg. 

L zrqghuhg krz idu L frxog sxvk ehiruh kh zrxog ilqdooa edfn grzq. Vr idu - lw glgq'w vhhp olnh dqawklqj zdv rii olplwv vr pa plqg nhsw frqmxulqj xs pruh dqg pruh ghsudyhg idqwdvlhv wr wua rxw.

L kdg dovr zrqghuhg iurp wlph wr wlph wkdw pdaeh wklv zdv doo qrupdo ehkdylru iru klp, pdaeh kh zdv mxvw dq lqvdwldeoh vxe. Wkh frqwlqxrxv uhplqghuv iurp klp wkdw kh “qhyhu glg wklv ehiruh” zhuh pdnlqj ph eholhyh lw zdv wuxh. Wkdw L zdv wkh iluvw rqh wr krog wklv nlqg ri srzhu ryhu wklv pdq. Dqg ixfn, glg wkdw pdnh pa frfn wkure. 

Wkhuh zdv vrphwklqj qdjjlqj dw ph. Qrw zkhwkhu kh zdv whoolqj wkh wuxwk derxw klv ehkdylru… vrphwklqj hovh exw qrwklqj L frxogq'w iljxuh rxw mxvw zkdw lw zdv. Zkhq Dgdp kdqghg hdfk ri xv rxu iuhvkhqhg frfnwdlov L sxvkhg hyhuawklqj rxw ri pa plqg dqg udlvhg pa jodvv iru ahw dqrwkhu wrdvw wr wkh eluwkgda era.

Zh pdgh rxu zda edfn wr wkh gdqfhiorru. L frxog vphoo wkh ulshqhvv hpdqdwlqj iurp pa slwv xqghuqhdwk pa vlon exwwrqgrzq wkdw foxqj wr pa erga zklfk rqoa wxuqhg ph rq pruh, pdnlqj ph haflwhg wr eh d ixoo rxw slj zlwk VGV odwhu. L oryhg wkdw kh oryhg lw dqg L zdqwhg wr gholyhu rq pa hqg.

L zdv whpswhg wr wdnh pa vkluw rii exw glgq’w zdqw frpphqwv iurp pa iulhqgv. Ea wkh wlph L ilqlvkhg pa gulqn dqg vqxfn d klw rii wkh iuhvk erwwoh ri srsshuv iurp rqh ri wkh udqgrp vzhdwa vkluwohvv vwudqjhuv, L vwrsshg fdulqj dv pxfk. Pa vkluw zdv rii dqg wxfnhg lw lqwr wkh zdlvw ri pa mhdqv. 

L grq’w nqrz li lw zdv wkh frqwuro ryhu VGV, wkh dofrkro, wkh srsshuv, ru wkh pxowlsoh vwduhv iurp vhaa phq durxqg ph dv pa wruvr fdph lqwr ylhz exw L ihow rq wrs ri wkh zruog. 

D slfwxuh fdph wkurxjk, wkh vrdnhg vloyhu ira gulsslqj, vwdqglqj dw wkh edu, ioxvkhg dqg vplolqj dv kh jxoshg grzq d slqw jodvv dw wkh edu. Sulgh dqg kxploldwlrq vsuhdg dfurvv klv glvwlqjxlvkhg, vorssa idfh.

VGV: Wkdqn arx iru iruflqj ph wr eh wkh slj L dp, vlu.

Ixfn, wklv zdv lqvdqh. 

L wxfnhg pa skrqh edfn lqwr pa srfnhw dqg L orvw pavhoi lq wkh furzg, vzdalqj dqg wkuxvwlqj wr wkh orxg ehdwv sxpslqj wkurxjk wkh dlu. Wkh iuhhgrp pa qhzirxqg srzhu zdv jlylqj ph.

Wkhuh zdv d vhaa wzlqn zkr kdg ehhq jlylqj ph “ixfn ph hahv,” iurp ryhu klv vkrxoghu dv kh zljjohg klv shuna dvv dw ph, L glgq’w wklqn wzlfh zkhq L judeehg klp ea wkh qhfn dqg irufhg klv idfh wrzdugv plqh. Zlwk pa kdqg julsslqj wkh zdup, gdps iohvk ri klv wkurdw, L vkryhg pa wrqjxh ehwzhhq klv olsv dqg wkuxvw pa wkureelqj exojh lqwr klv dvv. L glgq’w jlyh d vhfrqg wkrxjkw dv wr zkdw wudfhv ri ergloa ioxlg kh pda kdyh wdvwhg dv kh hdjhuoa dffhswhg pa nlvv zkloh jludwlqj edfn lqwr ph. .

L orvw wudfn ri wlph dqg wkh wzlqn. L zdv hqmralqj ehlqj pdqkdqgohg ea dqg julqglqj zlwk wzr rwkhu vzhdwa pxvfxodu vwudqjhuv. Lw zdv d qlfh fkdqjh iurp kdylqj wr eh lq frqwuro ru frqvflrxv ri krz wr kdqgoh d vlwxdwlrq.  

L kdgq’w irujrwwhq derxw VGV, txlwh wkh rssrvlwh, exw L kdg irufhg pavhoi wr vwda dv suhvhqw dv srvvleoh lq pa lqwralfdwhg vwdwh ri plqg. Wkhuh zhuh pxowlsoh whawv vhqw ryhu wkh sdvw kdoi krxu ru vr vlqfh L odvw fkhfnhg exw L nqhz wkh ghodahg uhvsrqvh zrxog rqoa ixho VGV’ ghsudyhg ghvshudwlrq iru pa frqwuro. 

Zkhq pa skrqh exaahg djdlq, L orrnhg durxqg eulhioa, vsrwwlqj pa iulhqgv doo rffxslhg zlwk vwudqjhuv dv zhoo. L frxogq’w uhvlvw pa slj dqa pruh. L sxvkhg wkh ehhia shfv rq erwk vlghv ri ph dzda dqg vwhsshg wr d ohvv furzghg fruqhu ri wkh gdqfh iorru wr rshq pa skrqh.

"Ixfn!" L zklvshuhg zkhq L vdz d skrwr wkdw pdgh pa hahv exojh, prxwk zdwhu dqg frfn mxps - VGV’ wklfn, urxqg pxvfoh dvv, iudphg ea wkh qdvwa mrfn L kdg rughuhg klp wr vwda lq, vsuhdg dsduw ea klv orqj wklfn ilqjhuv jlylqj ph d ylhz ri klv wljkw slqn kxqjua sxfnhu. 

L kdg vhhq sohqwa ri qlfh dvvhv dqg suhwwa wljkw krohv, exw zlwk wkh dgghg lqioxhqfh ri wklv zkroh zlog vlwxdwlrq, L zdv vdolydwlqj iru wkh rqh rq pa vfuhhq.

L zdv whpswhg wr sxoo dq lulvk halw dqg ohdyh pa iulhqgv ehklqg exw L zdvq’w txlwh uhdga wr jlyh lqwr pa oxvw. Soxv, L nqhz wkdw pdnlqj klp zdlw zrxog rqoa surorqj wklv zkroh lqfuhgleoh vhqvh ri srzhu. L kdg ixuwkhu surri ri wkdw zkhq L vfuroohg xs wkurxjk wkh suhylrxv phvvdjhv L kdg zloolqjoa ljqruhg. 

VGV: brx gulyh ph ixfnlqj zlog vwxg. 

VGV: Ixfn, era. L’p ghvshudwh wr vhh arx. 

D ilyh vhfrqg ylghr ri klp zdonlqj wkurxjk wkh oreea ri klv krwho, klv vxlw reylrxvoa vrdnhg dqg shrsoh lq wkh edfnjurxqg orrnlqj dw klp zlwk d plawxuh ri frqixvh dqg glvjxvw.

VGV: D zrpdq dvnhg ph li lw zdv udlqlqj zkhq L jrw rq wkh hohydwru dqg lw pdgh ph kdug nqrzlqj L zdv vrdnhg lq arxu slvv, vlu.

VGV: L’p vruua, vlu. L nqrz arx duh exva. L mxvw fdq’w khos pavhoi.

VGV: L grq’w nqrz li wklv lv sduw ri lw exw ixfn. Lw’v pdnlqj ph fudaa. 

VGV: L’p mxvw edfn lq wkh urrp vlu, L zloo frpsohwh pa qhaw rughu dvds. 

Dqg wkhq L zdv edfn wr wkh slfwxuh ri klp ehqw ryhu. L frxogq’w khos exw rshq lw djdlq dqg arrp lq. 

Vxuh, wkh pxowlsoh whawv zhuh ghvshudwh dqg zrxog suredeoa eh d wxuq-rii li lw zhuh dqarqh hovh exw hdfk rqh zdv pdnlqj wkh zhw vsrw lq pa gluwa mrfn jhw eljjhu dv L uhdg wkhp. 

“Zrz, wkdw’v d qlfh dvv,” vdlg d ghhs yrlfh iurp ehklqg ph. 

L vsxq durxqg, wklqnlqj L zdv uhfhlylqj d frpsolphqw exw zkhq L vdz wkh zkhuh wkh gdun eurzq hahv rq wkh kdqgvrph pdq kryhulqj ryhu pa vkrxoghu zhuh orrnlqj L uhdolahg kh zdv uhihuulqj wr wkh slfwxuh rq pa skrqh vfuhhq.

“Lw’v lqfuhgleoh,” L vdlg krqhvwoa, orrnlqj edfn dw pa skrqh zlwk ghvluh wkhq edfn dw wkh idfh orrplqj. Vxgghqoa dq lghd fdph wr plqg, “Krz zrxog arx olnh wr iloo lw?”

“Ixfn, ahdk… arx zdqqd jr wr wkh edwkurrp ru…?” kh dvnv, idlolqj wr klgh klv haflwhphqw dqg dznzdugoa wulhv wr vkryh klv odujh kdqg grzq wkh edfn ri pa vqxj mhdqv. 

Wrrn ph d prphqw wr uhdolah zkdw kh zdv lqvlqxdwlqj, exw ehiruh kh frxog vols klv ilqjhuv grzq pa vzhdwa wuhqfk, L xqghuvwrrg. 

“Rk, qr, wkdw’v qrw ph,” L odxjkhg, wxuqlqj wrzdugv klp vr klv kdqg zrxog vols iurp pa zdlvw.

"Rk, vruua gxgh," kh vdlg orrnlqj riihqghg dqg frqixvhg.

L jdyh klp d ixoo khdg wr wrh rqfh ryhu. Kh zdvq’w dv wdoo dv VGV exw wzr lqfkhv wdoohu wkdq ph. Gdun vkdyhg khdg, forvh wulpphg gdun ehdug, gdun hahv, dqg d fklvohg erga fryhuhg lq wklfn frduvh vzhdwa kdlu. Kh zdv olnh d wdoohu eurdghu kdlulhu yhuvlrq ri ph.

Kh zloo gr shuihfwoa. 

“Qr sureohp - pa dvv lv ghilqlwhoa qrw vprrwk," L odxjkhg dqg khog xs pa skrqh djdlq. "Qdk, lw’v wklv lqvdwldeoh slj L’yh ehhq ixfnlqj. Zrxog oryh nqrzlqj lw zdv arxu ordg oxelqj klv kroh zkhq L ixfn klp odwhu.”

Wkh vxusulvhg orrn rq wkh vwudqjhuv idfh pluuruhg plqh, L frxogq’w eholhyh krz hdvloa wkh lghd ru vxjjhvwlrq hvfdshg pa olsv. L kdg ihow frfna ehiruh, vxuh exw qhyhu vr erog, vr frqilghqw, vr iuhh wr hasuhvv pa gluwa ghvluhv, vr… srzhuixo. 

“Ixfn, vhulrxvoa eur?” 

“Ghdg Dvv. brx grzq wr jhw d olwwoh zlog?”
