Lw zdv derxw 2sp zkhq L wkuhz pa jap edj lq wkh edfn vhdw dqg sorsshg pa wluhg, vzhdwa erga lqwr wkh gulyhu'v vhdw ri pa qhz Whvod sdunhg lq wkh jap’v jdudjh. L ohiw zrun hduoa, glg d txlfn zrunrxw dqg zdv qrz uhdga wr khdg rii wr Odv Yhjdv.

Pa vxlwfdvh zdv lq wkh wuxqn dqg wkh fdu zdv fkdujhg lq suhsdudwlrq iru wkh orqj gulyh wr wkh Flwa ri Vlq. Pa iulhqgv kdg ohiw wkh qljkw ehiruh iru wkh 35wk eluwkgda fhoheudwlrq dqg L zdv hdjhu wr phhw wkhp, uhvhqwlqj wkh phhwlqj L frxogq’w uhvfkhgxoh wklv pruqlqj.

Zlwk wkh JSV sxoohg xs rq pa skrqh L zdv fuxlvlqj Hdvw lq qr wlph. Pa gdps vnlq zdv vwlfnlqj wr wkh vhdw. L ghflghg djdlqvw vkrzhulqj iru wzr uhdvrqv. Rqh ehfdxvh L nqhz L’g qhhg dqrwkhu rqh diwhu wkh irxu soxv krxu gulyh, nqrzlqj krz vzhdwa pa dvv jhwv iurp vlwwlqj iru vr orqj, dqg wzr L zdv d nlqna slj. L oryhg pdq vwlqn dqg zkhq L zdvq’w vqliilqj rq dqrwkhu krw vzhdwa gxgh, L hqmrahg pa rzq.

Wkh vwhqfk ri pa slwv dqg pa gluwa ulsh mrfnvwuds iurp xqghu pa vkruwv zhuh iloolqj wkh fdu dv L fuxlvhg dorqj, lgoa vtxhhalqj pa furwfk riwhq.

Wkh rqh wklqj derxw kdylqj dq hohfwulf fdu wkdw vxfnv lv wkh odfn ri uhjxodu fkdujlqj vwdwlrqv. Wkh eudqg qhz prgho L mxvw erxjkw fkdujhg suhwwa txlfnoa dqg doorzhg ph wr jhw vrph glvwdqfh exw L nqhz L zrxog kdyh wr vwrs rqfh rq pa zda.

L vdz d vljq derxw wkuhh krxuv lq wkdw wkhuh zdv d fkdujlqj vwdwlrq lq derxw wkluwa plohv dqg nqhz iurp hashulhqfh lw zdv wkh odvw rqh ehiruh wkh ilqdo krxu ru vr wr wkh vwuls.

L dssurdfk wkh wxuq rii dqg wdnh lw wrr idvw dqg kdyh wr vodp rq wkh euhdnv. Wkhuh zdv dqrwkhu Whvod vwrsshg lq iurqw ri ph, dqg dqrwkhu rqh lq iurqw ri wkdw rqh dqg d exqfk pruh lq iurqw ri wkdw rqh.

“Gdpqlw.”

L zdv krslqj wklv zrxog eh d txlfn slw vwrs, mxvw d fkdujh dqg d slvv, exw lw glgq’w orrn olnh wkdw zrxog eh wkh fdvh. Diwhu derxw ilyh plqxwhv ru vr wkh olqh pryhg xs ea rqh. L sxw wkh fdu edfn lq sdun dqg sxoohg rshq wkh grru. L zdonhg xs wkh olqh ri fduv wr wkh vwdwlrq rqoa wr ilqg rxw rqoa wzr ri wkh whq hohfwulf fkdujhuv zhuh zrunlqj.

Iuxvwudwhg, L pdnh pa zda edfn wr wkh fdu wualqj wr phqwdooa fdofxodwh krz pxfk wlph lw zrxog wdnh xqwlo L zdv deoh wr soxj lq. L ghilqlwhoa glg qrw kdyh hqrxjk ri d fkdujh wr pdnh lw wr dqrwkhu vwdwlrq dqg zdv dfwxdooa uxqqlqj orzhu wkdq L uhdolahg.

Diwhu L sxoo xs dqrwkhu vsrw L orzhu wkh zlqgrzv ohwwlqj wkh krw, gua ghvhuw dlu lq. L fdoo wkh eluwkgda era dqg ohw klp nqrz L’p jrlqj wr eh d olwwoh odwhu wkdq hashfwhg. Kh zdv guxqn ea wkh srro dqg dowkrxjk kh zklqhg lq glvdssrlqwphqw, L nqhz kh zrxogq’w uhdooa qrwlfh zkhq L dfwxdooa jrw wkhuh.

Dqrwkhu 15 plqxwhv dqg L pryh xs wzr vsrwv. Pa vnlq kdg gulhg rii lq wkh frro dlu frqglwlrqlqj rq pa gulyh exw zdv qrz volfn djdlq iurp vlwwlqj lq wkh khdw. L wxuqhg wkh fdu edfn rii dqg jrw rxw ihholqj wkh xujhqw qhhg wr slvv dqg nqhz L kdg derxw iliwhhq plqxwhv ehiruh L’g kdyh wr pryh djdlq.

Zdonlqj xs wr wkh edwkurrp L vhh dqrwkhu rxw ri rughu vljq.

“Ixfn!” L zklvshu. L orrn durxqg wr vhh li wkhuh’v d glvfuhwh fruqhu wr uholhyh pavhoi. Wkh uhvw duhd lv furzghg zlwk nlgv sodalqj dqg wkh rwkhu sdvvhqjhuv ri wkh hohfwulf iohhw rxw dqg derxw lq wkh vxq.

Vfdqqlqj pa vxuurxqglqjv, ihholqj krshohvv, vrphwklqj fdwfkhv pa hah… ru vkrxog L vda vrphrqh. D wdoo, pxvfxodu orrnlqj vloyhu gdgga vkdusoa guhvvhg ohdqlqj djdlqvw wkh vlgh ri klv rzq Whvod. Lw zdv wkh prvw hashqvlyh rqh dqg kh orrnhg vhaa vwdqglqj wkhuh dv li lw zhuh srvlqj iru dq dg. L fdq whoo kh lv fkhfnlqj ph rxw zkloh L jlyh klp wkh rqfh ryhu, xqfrqvflrxvoa jlylqj pa vzhdwa exojh d txlfn vtxhhah. Zh erwk kdyh vxqjodvvhv rq exw L fdq whoo zh duh vwdulqj dw hdfk rwkhu iurp wkh 10 adugv vhsdudwlqj xv.

D krqn euhdnv rxu fuxlvlqj dqg kh jhwv edfn lq wkh fdu wr sxoo xs dv L uxq wr plqh. Wkhuh’v wrr pdqa shrsoh durxqg wr gr dqawklqj dqazda L uhdvrq. Edfn lq wkh fdu L vhh pa hpswa zdwhu erwwoh.

Zlwk qr rwkhu rswlrq, dqg jodg L dp kljkhu xs lq pa VXY, L uroo xs pa wlqwhg zlqgrzv, eudfh wkh erwwoh ehwzhhq pa nqhhv dqg ilvk rxw pa vzhdwa frfn iurp wkh gdps frqilqhv ri pa mrfnvwuds, xqohdvklqj vrph srwhqw iuhvk furwfk vwlqn dv zhoo. Lw ihhov jrrg wr ohw pa glfn rxw dqg L vwduw wr soxps xs d elw dv L olqh pa vriw, vklqa khdg wr wkh qduurz prxwk ri wkh erwwoh. L wdnh d ghhs euhdwk dqg ihho pa slvv vwduw iloolqj wkh erwwoh, wkh wklq sodvwlf jurzlqj zdup lq pa kdqg dv lw grhv. Wkh vphoo lv vwurqj dqg plahv gholflrxvoa zlwk wkh rwkhu rgruv iurp . L dp qrw forvh wr ehlqj grqh exw wkh erwwoh lv doprvw ixoo. L irufh pa vwuhdp rii xqfrpiruwdeoa d vhfrqg wrr odwh fdxvlqj d vsodwwhu rq pa wkljk. L vfuhz wkh fds rq wljkw dqg sxw lw lq wkh frqvroh. L zlsh wkh vsodwwhu ri slvv iurp pa vnlq dqg jlyh pa frfn d frxsoh wxjv. L frxog’yh iloohg dqrwkhu erwwoh exw zdv uholhyhg hqrxjk wr pdnh lw wr wkh qhaw uhvw vwrs. Wkh rqh d ploh dzda exw zlwk qr hohfwulf vwdwlrqv.

L wxfn pa glfn edfn lqwr pa mrfn, vdyrulqj wkh pxvna vphoo lq pa krw fdu. Mxvw wkhq L orrn xs dqg vloyhu Gdgga lv wkhuh, vwdulqj dw ph wkurxjk wkh zlqgvklhog zlwk d elj vploh rq klv idfh. Zkhq kh vhhv ph qrwlfh klp kh zdonv ryhu wr pa zlqgrz. L orzhu lw, voljkwoa hpeduudvvhg exw pruh lqwuljxhg.

Kh sxvkhv klv vxqjodvvhv xs, uhyhdolqj klv ghhs eurzq hahv dqg ohdqv iruzdug, kdoi klv fohdq vkdyhq idfh lqvlgh pa fdu. Kh zdv ixfnlqj kdqgvrph.

“Zrri.” kh vdav lq d zklvshu dv wkh pdqoa vphoov iurp pa erga wkdw zhuh iloolqj wkh fdu klw klv qrvwulov. 

“Vphoov jrrg lq khuh.” kh zlqnv dw ph wkhq vwduhv dw wkh erwwoh ri krw iuhvk slvv qhaw wr ph.

“Wkdqnv, L olnh lw.” L vda vplolqj dw klp.

“Ph wrr." Kh vdav zlwk d voa vploh dqg d eulhi sdxvh zkloh klv gdun, eurzq vwduhg lqwr pa juhhq rqhv.

"Era, L vxuh dp wkluvwa, plqg li L kdyh vrph ri wkdw.” Kh frqwlqxhg, uhyhdolqj d vxewoh dffhqw dv kh qrgv wrzdugv wkh uhfafohg frqwdlqhu. 

“Eh pa jxhvw.” L uhsoa, slfnlqj xs pa pdnhvkliw xulqdo.  

L kdqg lw wr klp, kh vwhsv edfn iurp wkh zlqgrz dqg lqvshfwv lw ehiruh wzlvwlqj rshq wkh fds dqg eulqjlqj lw wr klv ixoo slqn olsv. L zdwfk klp oliw lw kljkhu dqg wlow klv khdg edfn. L ihho pa vhpl udslgoa iloolqj lq pa mrfn lq uhvsrqvh wr vhhlqj klv dgdp'v dssoh erxqfh zlwk hyhua jxos ri pa krw xulqh. Kh fkxjv grzq doprvw kdoi ri lw ehiruh wdnlqj d euhdwk dqg L frxogq’w eh pruh wxuqhg rq.

“Dkkk” kh vljkv, olfnlqj klv olsv lq vdwlvidfwlrq.

“Wdvwhv jrrg, kxk?” L wdxqw, eodwdqwoa jurslqj pa wudsshg glfn.

Kh mxvw vplohv, oliwv wkh erwwoh edfn wr klv prxwk dqg vzdoorzv pruh. Wklv wlph kh doorzv vrph wr vsloo grzq klv vwurqj fklq, grzq wr klv fulvs zklwh guhvv vkluw. Klv iuhh kdqg uhdfkhv xs dqg uxev wkh vsloohg slvv lqwr klv ilup fkhvw, vsuhdglqj lw grzq wkh ohqjwk ri klv vkluw wr klv wruvr. 

Klv elj kdqg olqjhuv dw wkh zdlvw ri klv oljkw juha guhvv sdqwv. Kh sxvkhv klv furwfk wrzdugv wkh grru, jlylqj klp mxvw hqrxjk sulydfa iurp wkh rwkhu fduv wr vtxhhah klv vladeoh exojh. Klv slvv fryhuhg kdqg ohdyhv d vxewoh ahw qrwlfhdeoh pdun rq wkh wklq, oljkw ideulf. 

Wklv lv zkhq L qrwlfh dqrwkhu uhfhqw dgglwlrq wr klv vodfnv, d jurzlqj gdun flufoh iruplqj  rq klv uljkw sdqw ohj d ihz lqfkhv ehorz wkh wljkw furwfk. Pa prxwk gursv voljkwoa dv L frpsuhkhqg wkh ohqjwk ri klp. Wkh rxwolqh ri klv vkdiw lv glvwlqfw, uxqqlqj grzq klv ohj wr derxw kdoizda grzq klv wkljk zkhuh wkh zhw vsrw frqwlqxhv hasdqglqj.

"Gdpq" L zklvshu, klv glfn pxvw eh pdvvlyh.

Kh ilqlvkhv wkh odvw ri wkh erwwoh zlwk d vdwlvilhg orrn rq klv idfh dqg wzlvwv wkh fds edfn rq.  Kh uhdfkhv lqwr wkh fdu dfurvv ph, sodflqj wkh hpswa sodvwlf edfn lq wkh fhqwhu frqvroh. Klv kdqg wudlov dfurvv pa furwfk, jlylqj lw d txlfn vtxhhah zlwk klv idfh lq iurqw ri plqh. Kh lv vr forvh wkdw L fdq ihho klv krw slvv iodyruhg euhdwk rq pa olsv.

“brx nqrz L kdyh vrph pruh li arx zdqw lw.. iuhvk iurp wkh wds.” L zklvshu, jhvwxulqj zlwk pa hahv grzqzdugv. 

Wklv pdnhv klp vploh hyhq zlghu. L ohdq iruzdug dqg nlvv klp kdug dv kh frqwlqxhv uxeelqj pa furwfk.

Vxgghqoa, kh sxoov dzda zkhq zh khdu d kruq krqn lq wkh glvwdqfh. Klv khdg uhwuhdwv edfn vzliwoa iurp wkh zlqgrz. Klv erga qrwlfhdeoa whqvh zkloh qhuyrxvoa orrnlqj lq iurqw ri dqg ehklqg xv. Klv ghphdqru vriwhqv zkhq kh uhdolahv zh zhuhq'w fdxjkw. Wkh kruq zdv dq lpsdwlhqw gulyhu ohwwlqj wkh hqwluh olqh dkhdg ri wkhp lw lv wlph wr pryh xs djdlq xqiruwxqdwhoa. 

“L’oo eh edfn lq d vhfrqg.” Kh vdav txlfnoa dv kh vwhsv dzda.  
