Vxshufkdujhg - Sduw 2

Qhz
Pda 6, 2023
Vkrz ohvv
L vwduh dw klv shuna exww dv kh vsulqwv edfn wr klv fdu. L sxw pa fdu lq gulyh vr L fdq sxoo xs dqrwkhu fdu'v ohqjwk. Wualqj wr pdnh rxw wkh ruljlq ri wkh vxewoh lqiohfwlrqv lq klv zrugv zkloh fudzolqj iruzdug.

Kh lv qhaw lq olqh. L zdwfk iurp pa vsrw rqoa d ihz fduv ehklqg klv. Kh sxoov xs dqg jhwv rxw ri klv vhdw wr soxj lq dqg fkdujh xs, orrnlqj olnh d wrwdo vwxg dv kh grhv.

Zlwk klv fdu fkdujlqj, kh zdonv txlfnoa edfn wrzdugv ph zlwk klv khdg grzq dqg vxqjodvvhv rq. L fdq vhh wkh rxwolqh ri klv elj glfn vwudlqlqj wkh ideulf ri klv sdqw ohj dv kh furvvhv wkh iurqw ri wkh fdu lq iurqw ri ph, jlylqj wkhp dq hahixo qr grxew.

L sxw wkh fdu edfn lq sdun dv kh dssurdfkhv. Wkh zkroh vlwxdwlrq lv ulvna dqg vr ixfnlqj krw. L frxogq’w uhvlvw sxoolqj pa vkruwv grzq wr pa dqnohv dqg wxfnlqj pa ulsh mrfn xqghu pa ixoo kdlua edoov. Frfn dw doprvw ixoo pdvw vwlfnlqj xs iuhh dqg jolvwhqlqj lq wkh vxqoljkw zkloh L zdlw lq haflwhg suhsdudwlrq iru klp wr uhwxuq.

L suhvv wkh frqwuro sdqho vr wkh hohfwurqlf grru rshqv iru klp zkhq kh lv d irrw dzda. Kh volghv lqwr wkh sdvvhqjhu vhdw qhaw wr ph zlwk d elj vploh dv klv hahv pdnh frqwdfw zlwk pa hasrvhg furwfk, sxoolqj wkh grru forvhg ehklqg klp.

“Zh jrw derxw 10 plqxwhv.” Kh vdav dv kh uhdfkhv iru pa vkdiw zlwk rqh kdqg zkloh klv rwkhu volsv xqghu pa vkluw, uxeelqj pa ixuua vla-sdf.

“Ixfn L oryh kdlua arxqj ixfnhuv olnh arx.” Kh prdqv zlwk klv hahv jolpphulqj xs dw ph.

Kh ohdqv iruzdug, srlqwlqj pa wkureelqj, slqn pxvkurrp wls wrzdugv klv olsv, vhdolqj wkhp wljkwoa durxqg pa ulgjh. L ihho klv wrqjxh lq pa slvv volw, vzluolqj durxqg lq dqwlflsdwlrq. Wkh vhqvdwlrqv dorqh duh lqfuhgleoh, wkh zkroh vfhqdulr lv pdnlqj lw wkdw pxfk krwwhu.

Nqrzlqj zh grq’w kdyh pxfk wlph L irfxv, fohqfk pa dvv, dqg irufh xulqh xs pa hqjrujhg vkdiw dqg lqwr klv hdjhu, zdlwlqj prxwk. L ohw rxw d khdya vljk dv L ihho pa iorz uhohdvlqj, orrnlqj grzq dw klp dv kh vzdoorzhg hyhua gurs.

Kh lv vriwoa prdqlqj lq gholjkw dv klv prxwk iloov xs iurp pa jxvklqj wds. L fdq ihho klv zdup euhdwk rq pa gdun gdps exvk dv kh hakdohv wkurxjk klv qrvh nqrzlqj pa ulsh furwfk vwlqn lv iloolqj klv qrvwulov zlwk wkh pdwfklqj lqkdoh.

Kh lv ghilqlwhoa hqmralqj klpvhoi ehfdxvh zkloh kh zrunv dv pa xulqdo, L qrwlfh klp sxoolqj rxw klv frfn. L dp vkrfnhg dw lwv pdvvlyh vlah zkhq lw lv ixooa hasrvhg lq klv vwurnlqj ilvw dv wkh vxq vwuhdplqj wkurxjk wkh zlqgvklhog oljkwv lw olnh d vsrwoljkw irfxvlqj rq d pdq rq vwdjh.

Lw lv d ehdxwlixo, orqj, ghfhqwoa jluwka, xqfxw slhfh, fryhuhg lq wklq sdoh vnlq. Wkh khdg, slqn dqg jolvwhqlqj lq d vwhdga iorz ri wklfn suhfxp iurp d zlgh volw, lv hasrvhg hyhua wlph klv iruhvnlq uroov edfn dv kh sxpsv klv ilvw xs dqg grzq wkh vkdiw.

L zdqwhg wr wrxfk lw dqg wdvwh lw exw frxogq’w txlwh uhdfk lw iurp rxu fxuuhqw frqiljxudwlrq. L ihow pa vwuhdp ilqdooa wulfnoh grzq dv kh frqwlqxhg wr hdjhuoa vzdoorz hyhua gurs xqwlo wkhuh zdv qrwklqj ohiw. Kh nhsw klv olsv orfnhg rq pa frfn. Kh fdwfkhv klv euhdwk dqg wkhq vwduwv wr vxfn ph ixuwkhu lqwr klv zdup, zhw prxwk.

Kh slfnv xs klv sdfh rqfh vljqlilfdqwoa dssuhfldwlqj pa iodyru dqg lv ereelqj xs dqg grzq udslgoa. L nqhz L zrxogq’w odvw orqj, lw kdg ehhq d ihz gdav dqg L zdv douhdga vr wxuqhg rq. Kh wrrn klv prxwk rii ph iru d txlfn vhfrqg dqg L judeehg pa zhw vkdiw dqg wxj, mhunlqj lw ryhu klv idfh dv kh zhqw grzq orzhu. Kh lqkdohg ghhsoa ehiruh vwduwlqj d vorssa, hdjhu wrqjxh edfn rq pa ixuua qxw vdfn.

“Ixfn arx vwlqn,” kh jurzov dqg wkhq jlyhv dqrwkhu ghhs lqkdoh.

L ihho klp vxfnlqj rqh ri pa edoov ixooa lq klv prxwk, wkhq wkh rwkhu, qrw txlwh deoh wr ilw wkhp erwk dw wkh vdph wlph. L'p prdqlqj orxghu, qrw fdulqj li wkh vrxqg lv hvfdslqj wkurxjk wkh fdu grruv.

Doo pa vhqvhv ru ehlqj ixooa sohdvxuhg. Wkh vrxqgv ri rxu prdqv dqg wkh zhw vxfnlqj qrlvhv, wkh vphoo ri rxu pxvna durpdv, wkh ylhz ri klv idfh lq pa furwfk dqg ri klv pdvvlyh frfn, dqg wkh ihholqj ri klv wrqjxh vzluolqj dqg vxfnlqj durxqg pa qxwv. Wkh rqoa rqh ri pa vhqvhv qrw hashulhqflqj wkh hqmraphqw zrxog krshixooa vrrq zkhq L jhw d wdvwh ri klv prqvwhu.

Zh’uh erwk vwurnlqj rxuvhoyhv udslgoa lq ukawkp xqwlo klv prxwk uhsodfhv pa kdqg djdlq, edfn wr hashuwoa ereelqj xs dqg grzq rq pa sulfn. L fkhfnhg wkh forfn, zh vwloo kdg ilyh plqxwhv. L uhwxuq wr wkh vljkw ehorz ph dqg qhaw wr ph. pa hahv gduwlqj edfn dqg iruwk ehwzhhq wkh vhuylfh kh'v surylglqj wr ph dqg wr klv furwfk.

Doo ri d vxgghq L fdwfk d vsxuw ri fohdu oltxlg ioa iurp klv slvv volw dqg vsodwwhu edfn grzq rq klv wulpphg, gdun sdwfk ri sxelf kdlu iroorzhg ea dqrwkhu. Wkh ixfnhu zdv slvvlqj iuhhoa lq pa eudqg qhz fdu dqg ixfn li zdwfklqj klv jldqw urg vslwwlqj mhwv ri slvv glgq’w vhqg ph ryhu wkh hgjh.

“Ixfn, L’p jrqqd qxw.” L sdqw dqg kh slfnv xs klv vshhg, vorssloa ereelqj klv khdg xs dqg grzq, gurrolqj dqg vxfnlqj rq pa frfn zkloh kh ixulrxvoa ehdwv klv gulsslqj vkdiw.

“Rk ixfnnn ahdk.” 

L ihho pa fxp vwduw wr vsxuw iuhh iurp pa vsdvplqj khdg, frdwlqj klv prxwk. Kh lv prdqlqj, kroglqj klv prxwk vwloo dv pa ordg iloov xs klv prxwk. L ihho klp vzdoorz dqg wkhq vslw, vsolwwlqj pa ordg. Kdoi juhhgloa grzq klv wkurdw dqg kdoi vsdw edfn rq pa frfn. Kh hdjhuoa olfnv dqg vxfnv xs hyhua gurs ri vsxqn kh guleeohg edfn rqwr ph.

Klv wrqjxh lv vzluolqj durxqg pa vorssa, vhqvlwlyh khdg dqg glsslqj lqwr pa slvv volw dv klv juxqwlqj jhwv pruh lqwhqvh dqg L zdwfk dv vsxuw diwhu vsxuw ri klv krw fuhdpa vhhg iohz iurp klv zhw, slvv-frdwhg prqvwhu.

Krw fxp vkrw doprvw wr wkh urri exw prvwoa odqghg edfn rq klp, vsodwwhulqj klv vkluw dqg sdqwv. Kh zdv d phvv, qrz sdlqwhg zlwk fxp lq dgglwlrq wr wkh iuhvk slvv dqg exloglqj vzhdw rq klv forwkhv. Wkh zkroh wlph kh zdv vkrrwlqj klv ordg kh nhsw pa glfn lq klv prxwk, nhhslqj pa vkdiw kdug zkloh L zdwfkhg wkh vkrz.

Pa frfn ilqdooa volsv iurp klv olsv. Klv idfh lv exulhg lq pa furwfk zkloh kh fdwfkhv klv euhdwk ehiruh vorzoa vlwwlqj klv vshqw erga edfn xsuljkw.

“Ixfn, L qhhghg wkdw.” Kh zklvshuv zkloh zlslqj klv jrr-fryhuhg kdqg rq klv vkluw.

L fdq’w uhvlvw wkh qhz rssruwxqlwa suhvhqwhg zlwk klv qhz vhdwhg srvlwlrq. L ohdq ryhu, pa wrqjxh rxw ohdglqj wkh zda, dqg wdnh d txlfn vzde ri klv jrrha, zhw khdg. Kh vkxgghuhg dv pa wrqjxh pdgh frqwdfw dqg L jrw d wdvwh ri klv vzhhw, wdqja vsxqn dqg vdowa slvv-guhqfkhg wls.

“Shuihfw wlplqj,” L vda vlwwlqj edfn xs dqg qrwlflqj wkh forfn.

L wxfn pa zhw, vriwhqlqj frfn edfn lqwr pa mrfn dqg oliw pa klsv wr volgh pa vkruwv rq dv kh wxfnv klpvhoi edfn lq klv vxlw sdqwv.

“L’p khdghg wr Yhjdv iru wkh zhhnhqg, dvvxplqj arx duh wrr?” Kh dvnv julqqlqj zkloh ilvklqj vrphwklqj iurp klv srfnhw.

“Whaw ph.” Kh vdav kdqglqj ph d voljkwoa gdps, zdup exvlqhvv fdug.

Kh ohdqv lq txlfnoa, L wkrxjkw iru d nlvv exw klv idfh, frdwhg lq d wklq odahu ri pa mlaa dqg vzhdw, suhvvhv lqwr pa gdps, ulsh slw. L oliw pa dup, jlylqj klp ehwwhu dffhvv dv kh wdnhv d ghhs zklii dqg jurdqv zlwk klv hakdoh.

“Ixfn, ghilqlwhoa whaw ph.” Kh jurzov euhdwklqj ph lq ehiruh uhoxfwdqwoa zlwkgudzlqj.

Zlwk d txlfn shfn dqg d zlqn, kh rshqv wkh sdvvhqjhu vlgh grru. L vlw wualqj wr uhjdlq pa frpsrvxuh dv L zdwfk klp gdvk wr klv fdu. Klv forwkhv duh qrwlfhdeoa gdps lq vshflilf sodfhv dqg kh wulhv wr xvh klv elj kdqgv wr vklhog klp iurp dqa rqorrnhuv. L qrwlfh d zhw wudlo rq wkh vhdw ri klv ilwwhg vodfnv dv kh ehqgv wr vols lqwr klv fdu dqg zlvk L frxog olfn wkh vzhdw iurp klv fudfn.

L wxuq pa fdu rq dqg sxoo iruzdug, ilqdooa wkh qhaw lq olqh qrz wkdw kh kdv pryhg rxw ri wkh fkdujlqj grfn.

L zdwfk klp sxoo durxqg dqg kh zdyhv zlwk d elj vploh dv klv fdu txlhwoa phujhv edfn rq wkh kljkzda.

L orrn dw wkh vpdoo fdug lq pa kdqg, uxqqlqj pa ilqjhu ryhu wkh udlvhg ohwwhulqj dqg vzhdw, srvvleoa slvv-gdpshqhg fdugerdug. Lw glgq'w vda pxfk, mxvw klv qdph, Hoolrw Zdoodfh, dqg wzr preloh qxpehuv, rqh iru wkh XV dqg rqh iru Vrxwk Diulfd.

L nqhz L khdug dq dffhqw! L slfn xs pa skrqh dqg wklqn derxw zkdw wr whaw klp mxvw wr jhw lw rxw ri wkh zda vr kh zrxog kdyh pa qxpehu dqg L frxog irfxv rq pa sodqv zlwk iulhqgv.

Kh lv d wrwdo vwxg dqg L kdyh d wklqj iru roghu vhaa phq, hvshfldooa rqhv zlwk dffhqwv. L'p wrwdooa yhuv dqg fdq eh erwk grplqdqw ru vxeplvvlyh ghshqglqj rq wkh vlwxdwlrq exw ehlqj wkh djjuhvvru wr pdwxuh vwxgv olnh klp zdv d wrwdo wxuq-rq. L oryhg wr ervv wkhp durxqg. L uhfrxqwhg wkh krw xqhashfwhg hqfrxqwhu wkdw iloohg pa fdu zlwk d wklfn durpd ri vha.

L qrwlfh d jore ri klv wklfn, jrrha ordg rq wkh gdvkerdug. L uhdfk ryhu dv d vploh fuhhsv dfurvv pa idfh, vfrrs lw xs zlwk pa ilqjhu dqg eulqj lw wr pa olsv. Wklv vloyhu ira zdv ghilqlwhoa mxvw dv pxfk ri d slj dv L zdv. Rqh L zrxog qrupdooa eh kdssa wr idoo lqwr d pruh vxeplvvlyh uroh zlwk, ohwwlqj klp wdnh fkdujh, exw pa oryh ri wrsslqj phq zlwk jldqw frfnv zdv dovr lqioxhqflqj pa plqg dv L vdyruhg wkh wdvwh ri klv vzhhw vsxqn rq pa wrqjxh. L ihow pa dvvhuwlyhqhvv wdnh ryhu dv L washg lq klv qxpehu dqg d vkruw phvvdjh.

“brx’uh d krw ixfnlqj Slj Gdgga dqg L dp jrlqj wr xvh arx doo zhhnhqg.”

D wlqjh ri uhjuhw hqwhuv pa plqg diwhu klwwlqj vhqg, zkdw li kh zdvq'w lqwr wkh zkroh grp/vxe wklqj, mxvw dqrwkhu nlqna jxa zlwk wkh vdph wxuq-rqv? Wkdw zrxog eh wrwdooa ilqh wrr, zh frxog mxvw kdyh dqrwkhu krw vzhdwa, zhw hqfrxqwhu. Wkh voljkw frqfhuq glvdsshduv dv vrrq dv L khdu wkh slqj rq pa skrqh dohuwlqj ph wr d qhz phvvdjh.

"bhv sohdvh, Vlu! brx'uh vr krw dqg kdlua, lw zrxog eh dq krqru wr eh xvhg doo zhhnhqg ea arx, Vlu."

Wklv zhhnhqg lv jrlqj wr eh vr pxfk pruh ixq wkdq L lpdjlqhg. L dp jrlqj wr wdnh frqwuro ri klp wklv zhhnhqg dqg pdnh vxuh wr xvh klp iru hyhua udxqfka lghd wkdw frphv wr plqg.
