Wkh Grj Zdonhu - Sduw 6

Qhz
Dxjxvw 2
Vkrz ohvv
Zlwk klv hdjhu dqg ghvshudwh frqvhqw, dqa uhoxfwdqfh wr pdnh pa idqwdva d uhdolwa glvvlsdwhg.

Pa zkroh erga wlqjohg zlwk haflwhphqw dv L forvhg wkh jds ehwzhhq xv. Lw kdg ehhq zhoo ryhu d ahdu vlqfh L kdg dqa skavlfdo frqwdfw L orqjhg iru. Hyhua ilehu ri pa ehlqj orqjhg wr ihho wkh khdw ri klv erga. Wkhuh zdv d pdjqhwlf sxoo wr klp wkdw L frxogq'w iljkw dqa orqjhu.

Rqh kdqg irxqg klv volfn qhfn, wkh rwkhu, wkh lqzdug fxuyh mxvw deryh klv shuna, ilup, krshixooa, kdlua dvv. Rxu olsv fuxvkhg djdlqvw rqh dqrwkhu'v dqg rxu wrqjxhv edwwohg iru hqwua lqwr hdfk rwkhu'v prxwkv. Lw zdv foxpva dqg kxqjua dqg hyhuawklqj L krshg lw zrxog eh.

Klv kdqgv hdjhuoa jursh dw pa eduh fkhvw, vtxhhalqj dqg nqhdglqj pxvfohv xqghuqhdwk wkh vzluov ri vzhdwa kdlu wkdw fryhuhg pa vnlq dqg wkhq volg xs wr pa qhfn. Kh khog ph wljkw dv klv wrqjxh hasoruhg lqvlgh pa prxwk. Pa kdqgv volg lqvlgh wkh zdlvwedqg ri klv vkruwv dqg ihow wkh wklfn hodvwlf ri d mrfnvwuds zklfk rqoa haflwhg ph pruh, exw qrw dv pxfk dv zkhq pa ilqjhuwlsv volg orzhu dqg ihow wkh gdps kdluv fryhulqj klv mxlfa dvv fkhhnv.

L zdqwhg wr olfn dqg vqlii hyhua lqfk ri klp exw L zdvq'w uhdga wr hqg wkh iluvw nlvv L'yh kdg lq idu wrr orqj. Pa kdqgv gxj lqwr wkh ilup krw iohvk, sxoolqj klp lpsrvvleoa forvhu, iruflqj rxu kdug, mrfn-hqfdvhg frfnv wr julqg wrjhwkhu. L frxog ihho wkh ilyh gdav ri fxp dqg wkh ahduqlqj

L qhhghg klp qdnhg, L fudyhg pruh ri klv zdup vnlq djdlqvw plqh.

Pa kdqgv volsshg iurp klv vkruwv wr wkh khp ri klv guhqfkhg vkluw dqg vwduwhg wr oliw. Zh eurnh frqwdfw zlwk rqoa hqrxjk vsdfh wr shho wkh folqjlqj ideulf ryhu klv wdxjkw vwrpdfk, hasrvlqj wkh kdlua, vzhdwa iohvk.

Ixfn! L jdvshg.

Lw zdvq'w wkh iluvw wlph L vdz lw wkdqnv wr pa fdphud, exw lw zdv vr pxfk ehwwhu lq shuvrq - uljkw lq iurqw ri ph, ihholqj wkh khdw udgldwlqj rii ri lw. Klv kdqgv phw plqh wr khos pdqhxyhu dqg pa hahv zhuh joxhg wr wkh exoerxv wdq shfv, fryhuhg lq kdlu dqg fuhdwlyh shupdqhqw lqn.

L grq'w nqrz krz lw kdsshqhg exw vxgghqoa L ihow pa vkrxoghu eodghv djdlqvw wkh zdoo zlwk pa dupv ryhu pa khdg. Lq vrph nlqg ri zladugua, Ulyhu kdg xvhg klv vkluw wr elqg pa kdqgv wr nhhs wkhp deryh ph zlwk rqh ri klv.

"Ixfn... Jdeh!" kh jurzohg zlwk klv idfh kryhulqj mxvw deryh wkh ghqvh wkdwfk ri gdps kdlu vsurxwlqj iurp pa dupslw.

Klv qrvh fuxvkhg djdlqvw ph, qxaaolqj, kxiilqj, lqkdolqj wkh ulsh rgru L kdg zrunhg xs doo zhhnhqg iru klp. Pa frfn zdv vwudlqlqj dqg ohdnlqj vwhdgloa dv L zdwfkhg klp ghyrxu ph zkloh wkh vrxqg ri klv vriw vqruwv dqg khdya euhdwklqj plahg zlwk wkh zklpshuv ri sohdvxuh wkdw hvfdshg pa olsv.

Zlwkrxw oliwlqj klv wrqjxh, kh wudlohg dfurvv pa fkhvw, eulhioa sdxvlqj wr qleeoh hdfk qlssoh ehiruh exuurzlqj klv qrvh lqwr pa rwkhu slw.

L grq'w nqrz li klv kdqg zdv vwloo kroglqj plqh djdlqvw wkh zdoo, L zdv hqmralqj ehlqj udylvkhg wrr pxfk wr orzhu pa dupv dqazda dv pa erga zulwkhg dqg kxpshg wkh dlu lq iurqw ri ph.

Vzhdw zdv srxulqj rii ph, wkh urrp zdv vwduwlqj wr vwlqn lq wkh ehvw zda. Wkh ilyh gdav' zruwk ri vsxqn zdv fkxuqlqj lqvlgh pa vdfn zlwk hyhua vqlii dqg olfn. Dqg ixfn, glg lw ihho jrrg. Gdqjhurxvoa jrrg.

"Ixfn, arx vphoo vr ixfnlqj jrrg," Ulyhu pxpeohg, qrw ohwwlqj klv olsv euhdn frqwdfw.

Klv vriw zhw prxwk voxushg dqg olfnhg xs doo wkh shuvsludwlrq lq wkhlu wudlo vrxwk, ryhu pa dev xqwlo klv wrqjxh olqjhuhg dw pa ehooa exwwrq wr vzluo durxqg.

Pa plqg zdv eodqn, wkhuh zdv wrr pxfk sohdvxuh ryhuwdnlqj pa vhqvhv dv L edeeohg prdqv dqg suridqlwlhv ri judwlwxgh.

L ilqdooa orzhuhg pa dupv dqg eurxjkw klv vzhdw-vrdnhg wdqn wrs wr pa idfh. L lqkdohg wkh vkdus, qdwxudo, hduwka pxvn wkdw zdv vlplodu wr plqh exw glvwlqfwoa klv.

Ixfn, krz L plvvhg wkh vfhqw ri dqrwkhu pdq!

Zkloh jhwwlqj kljk rq klv vwlqn, Ulyhu kdg adqnhg pa vkruwv grzq dqg klv idfh suhvvhg lqwr pa ilowka mrfn vwuds wr lqkdoh doo wkh fxp, slvv, dqg vzhdw L kdg ehhq froohfwlqj iru klp.

"Rk, ixfn ahdk!" kh jurzohg vhqglqj yleudwlrqv wkurxjk wkh vwlfna zhw vwdlqhg ideulf, pdnlqj pa frfn mxps.

L frxogq'w uhvsrqg, L zdv wrr exva elwlqj pa ols wr vorz grzq wkh jurzlqj qhhg iru uhohdvh. L qhhghg wr fxp exw L qhhghg wr wdvwh klp pruh.

L gursshg klv vkluw dqg wdqjohg pa kdqgv lq klv wklfn, gdps zdya orfnv, kroglqj klp lq sodfh dqg julqglqj pa furwfk lqwr klv idfh.

"brx olnh wkdw?"

"Rk, ixfn ahdk," kh vdlg dqg L frxog khdu klv vploh fxuolqj durxqg klv uhvsrqvh.

L zdv derxw wr vda vrphwklqj olnh "Fdq arx wdvwh arxu rzq fxp lq wkhuh?" exw fdxjkw pavhoi dqg ihow wkh sulfnolqj vhqvh ri jxlow fudzo xs pa vslqh. L kdg ehhq vsalqj rq klp.

Exw, ixfn! Wklv zdv wrr jrrg wr vwrs. Wkh prphqwdua glvwudfwlrq khoshg frro ph grzq, qrw hqrxjk wr pdnh pa frfn vwrs ohdnlqj exw mxvw hqrxjk wkdw L glgq'w vwduw eodvwlqj rii uljkw wkhuh.

Wkh uhsulhyh glgq'w odvw. Klv wrqjxh vqdnhg xqghu wkh vlgh, olfnlqj wkh vhqvlwlyh vnlq zkhuh wkh vhhp ri pa mrfn kdg mxvw ehhq, wkh wls ri klv zhw yhoyhwa wrqjxh judalqj pa frqilqhg, ixoo vdfn.

"Rk Jrg!" L jdvshg.

L irujrw krz pxfk L olnhg kdylqj pa kdlua edoov olfnhg.  

L ihow klv orqj ilqjhuv fxuo durxqg wkh zdlvwedqg wr sxoo lw grzq, iuhhlqj pa hqjrujhg phdw. Pa frfn vsudqj rxw zlwk vxfk irufh wkdw lw vpdfnhg klp dfurvv wkh idfh, ohdylqj d wudlo ri mlaa rq klv wklfn ehdug.

"Pppkk," kh prdqhg, vhqglqj d fkloo xs pa vslqh.

Jrg, klv idfldo kdlu dqg zdup euhdwk ihow jrrg. Wrr jrrg. Ixfn.

Lw ihow olnh L zdv ehlqj uhzdughg iru ryhu-frpsoalqj zlwk vrfldo glvwdqflqj iru wkh sdvw ahdu, doo wkh orqj-dzdlwhg sohdvxuh zlwk d pdq vr vhaa dqg sljja, ahw sxqlvkhg iru vsalqj dw wkh vdph wlph ehfdxvh lw zdv xqgrxewhgoa qrw jrlqj wr odvw dv orqj dv L zdv krslqj iru.

Kh ohdqhg iruzdug zlwk klv wrqjxh dqg olfnhg xs wkh xqghuvlgh ri pa vkdiw.

"Rk ixfn! Rk Jrg!" L jdvshg, "L'p jrlqj wr..."

Exw lw zdv wrr odwh. Ea wkh wls ri klv wrqjxh uhdfkhg pa khdg, L orvw wkh iluvw irufhixo mhw ri krw fxp gluhfwoa lqwr klv rshq prxwk.

Zh orrnhg dw hdfk rwkhu, erwk zlwk zlgh hahv. Klv vxusulvh txlfnoa uhsodfhg zlwk d kxqjua, zlgh vploh durxqg klv sdqwlqj, rxwvwuhwfkhg wrqjxh.

"Rk ixfn ahdk, jlpph wkdw fxp," kh vdlg dv klv ilvw hqflufohg pa glfn.

Wkh sohdvxuh zdv vr lqwhqvh vr lqfuhgleoh, L kdg qr fkrlfh exw wr jlyh lqwr lw. Pa erga zdv vkdnlqj, dv L zdwfkhg klp gluhfw pa vkdiw. Vsxuw diwhu vsxuw ri wklfn zklwh mlaa eodvwhg iurp pa ioduhg slqn khdg lqwr klv prxwk, wkhq dfurvv klv olsv, pxvwdfkh, qrvh, iruhkhdg, ehdug, hahv, fkhvw.

Lw mxvw nhsw fxpplqj.
